title: 【相拥过】01
date: 2014-10-24
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
---

“为什么每次到地球都要看这么瞎眼的场面……”银千年的守护战士水手维纳斯看着草丛里激战的男女默默问自己。“而且……这好像跟上次的是同一个男人？”但绝对不是同一个女人。<!--more-->
深吸口气，维纳斯准备静悄悄撤退，正巧那个银发的男人抬起头来。“他发现我了？！”维纳斯心下一惊，双脚下意识地又钉在了原地。
“啊啊啊——”那女人似是已到了高潮边缘，喉咙里尽发出些无意义的音节，那男人动的激烈，可看向她这边的眼神却是清明的。
“啊——！”女人终于攀上了巅峰，手脚止不住地抽搐，没骨头般趴在男人肩上。而那男人……维纳斯怀疑自己有没有看错，他好像在撇向那女人的一瞬间露出了一个“厌恶”的表情？不过他看回这边的时候又是唇边带笑的样子了。
银发的男人又对怀里的女人加紧了攻势，双眼却是紧紧盯着维纳斯。维纳斯觉得自己身上脸上开始发热，那男人好像察觉到了她的反应，唇边的笑意更深了，身体的动作也更深了，还抽空冲她眨了下右眼，极尽挑逗。
“嗯啊啊——”那女人又开始大声叫喊。维纳斯看到那个银发银瞳的男人越过怀中人裸露的肩膀，无声地跟自己说着什么。她仔细看着、模仿着他唇部的形状，第三遍上的时候，她好像明白了，他说的是——“你要试一下么？”
维纳斯也顾不上会不会发出声音了，拨开芭蕉树宽大的枝叶，落荒而逃。

“公主！你又来这里啦？快点儿回去吧！”在地球王宫的花园里绕了几圈，维纳斯终于是逮到了那个小小的身影。
“维纳斯～～”小公主一边儿跟她撒着娇，一边儿眼睛东瞄西瞄，估计是想找机会逃跑。
“和好奇心旺盛的公主扯在一起很累的吧。”头上传来低沉的男声，维纳斯回过头，腾地红了双颊——这！这不是刚刚草丛里那个男人么！！
“昆赛特！”是安迪米欧王子的声音。
“昆赛特，是他的名字么？”感受着几乎贴上自己后背的热度，嗅着他身上传来的淡淡的男性气息，维纳斯脑子有些迟钝了。
“王子殿下，练剑的时候到了噢。”昆赛特扬声跟王子说道。

从没接触过兵器也对打打杀杀一点儿兴趣都没有的小公主先是好奇着要看他们练剑，看不了多久就无聊地快要昏睡过去了，维纳斯趁机以朱庇特的点心引诱之，小公主果然双眼放光上了勾来。
“安迪米欧～我要回去了～”小公主大声冲恋人喊道，王子停了练剑，走下场来，昆赛特跟在他身后。
“他比王子高好多啊。”维纳斯心想，“身材也不错，那会儿看着挺有肌肉的，穿上制服看起来却也并不是虎背熊腰那型。”
王子跟小公主又搂在一起说着告别的悄悄话，维纳斯也不好打扰，默然站着，都没注意到自己的目光还没有从昆赛特身上移开。
“想试一下？”昆赛特在维纳斯脸上和她目光的落点处来回打量几趟，确认自己并没有什么会遭姑娘取笑的地方，就又露出勾妹子时的惯常笑脸，调侃道。
“！？你！”不管是在金星本土还是银千年，可从没有人敢用这种态度跟维纳斯说话——在金星她是一人之下万人之上，自不必说，在银千年的首都月球，作为小公主的守护战士首领，那也是极尊贵的身份，谁有那胆子去触她的霉头。

“维纳斯～我们走吧～～”维纳斯正欲发作，小公主结束跟王子的告别，扑上来抱住了她的胳膊。金发的首领轻叹口气，只能作罢。可那人好像没有一点儿被讨厌了的自觉，她们走出去没几步，就在后面大声叫她：“维纳斯～”——还是直呼名字。维纳斯回过头狠狠地瞪他，他却不以为意，说着：“下次来的时候，一起试一试吧！”还举起右手，勾了勾小手指，笑得一脸灿烂。那表情换到普通人脸上一定极其猥琐，可偏偏是他……“登徒子，真是可惜了那一张俊脸。”维纳斯暗暗在心里骂道，手下加劲儿，拽着小公主离开，再不回头。

“维纳斯维纳斯，你跟昆赛特约好了什么啊？”一路上小公主叽叽喳喳缠着维纳斯，即使回到了银千年也还是问个不停，大有不得到答案不罢休的气势。
“我哪知道他说的是什么，我今天才跟他认识啊！”维纳斯被问得有些不耐烦了。
“是吗？可是，这个——”小公主看着自己的右手，动了动小指，“安迪米欧跟我说这个是表示约定的意思啊？”小公主一边说着一边牵起维纳斯的右手，把自己的小手指跟她的勾在一起，再翻起手腕让两人的大拇指相接，甜腻腻的小嗓子吟唱着——“拉勾上调一百年不许变～”

饶是有小公主作出示范，维纳斯还是不敢轻易与地球人走得太近——毕竟君臣有别，她可不想因为一个男人被女王猜忌，葬送自己的大好前程。可是——可是今天从地球回来后总觉得那精壮的身体时不时就在眼前晃——维纳斯觉得自己是被撩起火来了，即使浴缸里的水早已变凉，也不能让她的欲火冷却分毫。
索性不泡了，维纳斯赤身裸体从浴缸里出来，马上有几个美少年拿着浴巾围上来，她伸展双臂静静站着，任凭他们为自己拭去身上的水滴。这些少年都是她从玛撒兰城堡带来的，她的母亲安排给她的，他们除了照顾她的饮食起居，还负有满足她生理需求的责任。身上被擦干后维纳斯便懒洋洋歪在了她的大床上，打量着站成一排的男宠们，然后，不知是出于何种心理，她点了最末尾一个瘦小的银发少年，如果没有记错的话，他应该还从来没有被选中侍寝过。

初次侍寝的少年手法生涩动作僵硬，维纳斯也无心去引导他，任凭他在自己身体里横冲直撞，她只是望着天花板发呆。少年弓起身子覆向维纳斯肩头，只余耳边的银色发丝随着他身体的起伏在她眼前飘来飘去，贴近了之后的喘息声听在维纳斯耳中也突然低沉了几分……“啊……”维纳斯觉得身体一下子起了反应，一个没忍住从喉头逸出的呻吟似乎让少年得到了鼓励，更加卖力了。“啊啊……”维纳斯的身体被少年狠狠撞击着，带动得她眼前的景色直晃，恍惚里似又看到了白天挑逗她的那张脸，冲她眨眨眼睛，魅惑地笑。维纳斯登时就泄了，体内深处涌起一股暖流，紧紧包围着身上的少年，很快他也回给她另一股更加灼热的，送她攀上更高的云端。
“该死！”从高潮的余韵中回过神来的维纳斯忍不住咒骂，银发的少年一个翻身跪在床边地下，惶恐地看着她。“……我不是说你。”维纳斯皱了皱眉，还是开口安慰了他。“起来吧，你做的很好，明天继续啊。”决定了明天继续由少年陪她，维纳斯打了个哈欠，摆摆手示意他离开，“去吧，我想睡了。”说着就闭上了眼睛。
少年蹑手蹑脚退出卧室，刚听到门锁落下的咔嗒声，维纳斯便沉入了梦乡。