title: 【相拥过】02
date: 2014-10-24
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
---

维纳斯去地球抓小公主的回数多了，渐渐也摸出了些规律，能够轻易避开廊角草丛这类雷区，基本不再会撞到什么瞎眼的场面，再加上得了个百依百顺的新玩具，昆赛特对她的吸引力似乎也渐渐小了，比如昨天她就能冷眼面对他的调情，直接要求他带自己去王子和公主约会的地点，这大概让他觉得丢了面子吧，于是今天出来拦住她的，便换了一个褐色长卷发的青年。<!--more-->
不过——注意到青年的目光有意无意总在自己的下半身打转，维纳斯有种这个比昆赛特还要不堪的感觉，但青年却没有说一句过分的话，甚至连邀请她小坐片刻的姿势都是刻意保持着距离，遥遥虚扶一下便罢，这让她又有些不好意思。“是我的错觉吧。地球人从不作这种水手服短打扮，他也许只是单纯的好奇。”维纳斯默默提醒自己，不要错怪好人。

为王子和小公主的约会放哨的人又换过几轮，维纳斯的新玩具也不再新鲜了。
“有点儿无聊呢。”看着退出门去的少年，维纳斯正盘算着明天是不是该换换口味，少年又推门进来，手里多了个文件夹：“贵女，这是女王陛下差人送来的，我怕信使进来冒犯了贵女，自作主张接了来，贵女不会……不会怪我僭越吧……”少年的话音越说越低，维纳斯皱起眉头，心里说不出的厌烦，这些男宠怎么都这么一副唯唯诺诺的样子，实在扫兴。
“拿来。”维纳斯没好气地说。少年小心翼翼递上文件夹，垂首肃立一旁，尽量降低着自己的存在感。
打开文件没看几行，维纳斯便舒展了五官，喜上眉梢。“太有趣了！”看完整个任务的说明，金发的守护战士首领如此评价到，转头吩咐站在一边的少年：“替我更衣，我要出去下。”
“这么晚了……？”少年好像想说什么，被维纳斯妙目一瞪，后半截儿话又吞回了肚里。

维纳斯出门时候正碰上朱庇特，还有跟她一起回来的墨丘利。朱庇特的眼睛看起来有点儿肿，维纳斯心下纳罕，这是唱的哪出？她明天不是回去木星参加母亲的婚礼么，是喜事啊，哭什么呀？不过这也没占用她多少时间思索，维纳斯心里更惦记着女王布置的任务，扔给姑娘们一句，“参加完婚礼回来记得要开会，这次任务很有趣呢”，便离开了，她还要去联邦安全局调那几个人的材料呢。

维纳斯坐在银千年联邦安全局国际情势分析部的部长办公室里，小口啜着茶，一边等待这里的负责人——女王布置的机密任务自然不是能让一般人了解的，虽然普通职员完全能够提供她需要的材料，但为免隔墙有耳，还是直接找可靠的高权限者省事——一边整理着自己脑内关于地球的材料：地球与银千年风俗迥异，他们没有结婚之说，成年人随意相好，孩子生下来只知其母不知其父，虽然现时男权更盛，但男人们也只能将辛苦拼下的家业交由姐妹们的孩子继承，连国王也不例外。就拿现如今的尼莱厄斯国王来说，他是从他舅舅手里接下的国王的宝冠，他立的王储安迪米欧便也是他的侄儿，是他的妹妹斯佩娥的儿子。等尼莱厄斯百年后安迪米欧王储继位，按照地球传统，同样该立自己的侄儿为储，稍有一点不同的是安迪米欧没有同胞姐妹，于是下一任王储生母的荣光便落在了尼莱厄斯国王姐姐——叫什么来着？维纳斯实在是记不得了——的女儿贝尔身上。
但这也只是传统，还有变数呢，往远了去的改朝换代自不必说，近的还有不知道怎么就看对眼了的地球王储安迪米欧和她们银千年的小公主。王子和公主感情升温迅速，却并没有如她们几个守护战士私下讨论的那样热得快冷得也快，两人居然似模似样规划起未来来，安迪米欧甚至有意依照银千年的习俗正式与公主成婚。一旦这联姻达成，抛去对地月两国关系的影响，单说对地球婚恋制度就该产生多大的冲击啊！婚姻内的男女是有相互忠诚的义务的，换句话说，就是不管男女哪一方，都不能再自由地与第三人交媾。这虽然一定程度上限制了人的天性——从王子和公主永不厌倦的你侬我侬看来，维纳斯推测他们大概不太介意这点——可是好处也是显而易见的，尤其是对男性：他们将能够获得确定的、继承自己血脉的后代！王子现如今能够依银千年习俗结婚，往后再依银千年习俗立储想必也不是什么难事，到时候那位贝尔公主的儿女们，怕是要在继承人顺位这个问题上凭白往后多站出去好多位吧！女王想必也正是看到了这个合并两国的大好契机，才对小公主的恋情采取了放任甚至是鼓励的态度呢。不过那位尼莱厄斯国王也不是傻子，敏锐地从侄儿的请求中嗅出了不一样的味道，反将侄儿一军，通过安迪米欧王子送来了二十余份年轻男子的头发样本，拜托银千年的高科技帮他鉴定出自己的孩儿，让他能“得以享受天伦之乐”——这是那位国王的原话，也不知他是怎么想的，他们地球人的天伦之乐不就是侄儿亲舅舅么，没听说他跟安迪米欧舅侄不合啊，说得像是谁碍着他不让他享了似的。维纳斯认为尼莱厄斯国王的动机绝不像他信上说的那么单纯，这种她都能一眼看穿的小心思女王根本都不看在眼里，就算尼莱厄斯有那个过河拆桥的心想把王位传给自己儿子，他也得有那个本事才行。以她们女王的作风，是绝不会放任准女婿被人取而代之的。所以，维纳斯又回忆了一遍文件里列的所谓国王的儿子的名单，一共四位——依照年纪排序是昆赛特、涅夫莱特、杰戴特、佐伊赛特——绝对是有陪练的烟雾弹混在其中的。
维纳斯又掂了下手上的文件夹，笑了：“怪不得女王都懒得用那种阅后即焚的材料来发手谕。”这样一份名单即便是传出去也没多大风险，再说晚些时候她们分别与目标接触以后，国王再傻也该觉得这四个人的身份有蹊跷了，看来是自己过于小心了。维纳斯心下一放松，不由地冒出了个不乏恶趣味的念头：“要是那国王自作聪明以为这四个真都是自己儿子就好玩了。”不待她想明白会怎样好玩，联邦安全局国际情势分析部部长推开门走进来，一跃踩上她面前的桌子，蹲了下来。

堂堂情报分析部的部长真的是蹲在桌上招待维纳斯的，因为他是一只猫，一只白色成年——公猫，维纳斯瞄了眼他的腹部，无比确定。
“先自我介绍一下，我叫亚提密斯，是国际情报分析部的负责人。维纳斯大人需要什么材料请尽管跟我说，我们的‘月棱镜计划’定能让您满意。”

国际情报分析部的超级电脑效率很高，维纳斯没有等多久，白猫就拿来了她要的四个人的材料，她便当场打开看了起来。匆匆翻过其他三人，维纳斯将目光落在了她最感兴趣的昆赛特的资料上，她看得入神，甚至没有注意到白猫一直在关注着她的反应。
昆赛特现年二十六岁，家庭成员只有母亲爱尔蓓特、舅舅德拉维特、同胞长姊加利娜和孪生弟弟埃尼赛特，不要说跟涅夫莱特家的大家庭相提并论，就是跟其他普通地球人家庭比，也算是人丁稀少的了。及至看了他母亲爱尔蓓特的资料和照片，维纳斯便明白这人丁稀少是为何了——娇柔荏弱的小白花一朵，生下长女时年纪尚未及笄，没两年又生了对双胞胎儿子，对身体的损伤之大可想而知，也难怪后来再也生不出了。资料里提到是尼莱厄斯国王主动追求的她，但对起止年代的记载却不甚详尽，只说是在双胞胎兄弟出生前一年。舅舅德拉维特是爱尔蓓特的兄长，多年前就成为了一方郡守，也算是年轻有为了，不过事业有成免不了牺牲下家庭，对照顾妹妹和妹妹的孩子们也就使不上多大力，在孩子们的教育问题上长期缺席，只能靠银钱略略弥补些。维纳斯奇怪这当舅舅的为何不将妹妹母子们都接到任上去，翻遍资料也没见什么线索，便暗暗记下，准备回头找到机会跟昆赛特当面问上一问。
看完昆赛特的相关资料，维纳斯不禁对女王的深谋远虑佩服得五体投地。这昆赛特的孪生弟弟，与哥哥几乎是一个模子里刻出来的一样，这样的两兄弟总不至于却有两个不同的爹吧！若说两兄弟都是国王的儿子，为何女王却不派人去接近埃尼赛特？若说两兄弟都不是国王的儿子，那么既有人接近不是国王儿子的昆赛特，其他三个人便也不见得都是他尼莱厄斯的种了。这一弹烟幕放得真是妙极，尼莱厄斯国王怕再也无法把这四人与自己的儿子画上等号了，认为是他们王子直属部下的身份引来的银千年姑娘还更加合理些。
——不过既然女王说他们是国王的儿子，那么她便必须如此向姐妹们传达。反正自己跟昆赛特也更熟悉些，等开会时候就以此为借口先抢了来吧，免得其他人看到他的资料再起疑心。