title: 【相拥过】03
date: 2014-10-26
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
- 相拥过
---

跟墨丘利、玛尔斯和朱庇特开完会，借口先查探下情况，金发的守护战士首领便以身作则先往地球来了，当然，依旧是打着来寻小公主的名头。<!--more-->
维纳斯先去公主和王子常去的约会地点远远瞄了眼，今天值班放哨的是那个浅金色长卷发俊美如女孩儿的少年——那么昆赛特恐怕又不知道在哪里逍遥了——维纳斯有点儿头疼，担心再撞到之前那样的场面该怎么办。
不过很快她就发现自己的担心是多余的了。维纳斯确实是在之前那个芭蕉树林找到的目标人物，甚至目标人物旁边的姑娘也分外眼熟，虽然上次没看到她的正脸，不过这齐耳的褐色短卷发，还有身材体态，维纳斯自认是不会看错的。比上次好的是这次他们都还穿着衣服，看情形像是眼熟的姑娘求欢不得在纠缠，因为昆赛特一脸的不耐烦。
“那我就当做好事解脱你一下吧。”维纳斯想着，出声咳嗽了一下，将两个人的注意力都引到自己身上，然后说道：“昆赛特，你不是跟我约好的么？怎么还有别人在？难道是我来早了？”
昆赛特看到维纳斯的时候明显眼都亮了，维纳斯对他的反应十分满意。
“是她要缠着我的，我对她根本没兴趣。”昆赛特一边说着，一边从那姑娘手里拽回衣角，向维纳斯身边走来。
“那上次……”维纳斯玩心大起，故作娇嗔。
“那也是她倒贴的，我心软，就满足她一次。”昆赛特背对着姑娘说着残忍的话，维纳斯看到女孩儿眼角泛起了泪光，有些不忍，略一分心，被昆赛特欺身上前偷了个香。
“你！”维纳斯捂住被偷袭了的脸颊，准备发火，却被昆赛特一顿抢白：“你既然来‘赴约’，该是做好准备了吧，还害羞个什么。”说着就伸手要环上她的腰身。
“我说的约好的事情，是你要带我去找小公主啊～”维纳斯摆出一副无辜的表情看着银发的男人，反正他当时只是冲她勾了勾小手指，约定的内容，随便她怎么理解都可以的吧。
昆赛特讪讪地收回手，整理整理制服，还特别在某个部位重重按了两下，无奈地头前带路去了。维纳斯看着他沮丧的背影，不由得一阵窃喜：“叫你一直调戏我，也让你尝尝吃瘪的感觉。”

维纳斯远远地看到王子和小公主头抵着头说情话，还看到那个浅金色头发的少年依旧在她刚刚看见他的地方坐着，捧着书读得津津有味，便停下了脚步。
“怎么不走了？你家小公主就在那边。”昆赛特回过身来，没好气地对她说。看得到吃不到的美人儿对他来说自从十六岁以后就不存在了，这个银千年的古怪脾气小妞却仿佛让他又回到了被姐姐们引导节奏的少年时代。昆赛特看着这个脾气古怪的小妞湖水般的湛蓝双眸从远处收回视线，纤长浓密的睫毛懒洋洋抬起，将目光投到自己脸上，明明是一副纯情到极致的表情，他却感受到了从未有过的勾魂夺魄。
维纳斯今天来的目的本就是尽可能跟昆赛特发展特殊关系，躲躲闪闪的游戏玩得差不多也该直入正题了：“我在想，小公主跟王子殿下这会儿正在兴头上，这时候打扰他们实在是不美……不如再找点事情打发下时间吧，昆赛特大人有什么建议么？”
银发的男人犹疑着，上前一步揽住美人儿，这次她终于没有躲闪，还微笑起来，似是在说，“我允许你……”得了鼓励的昆赛特得意地笑了，“就算是银千年的美人儿，我不也照样是手到擒来！”揽住维纳斯的左臂往上挪了挪，一猫腰将右臂插到姑娘的腿弯下，直起身来时候姑娘已经被他整个横抱在怀中了。
“我建议我们两人去做些快活事情，不知维纳斯小姐意下如何？”
“人家可不要在草丛里……”维纳斯也伸手环上男人的脖颈，在他耳边吹着气，小声说道。
“去我的房间吧，同住的那位请了好几天假，正好没人打扰。”

昆赛特径直将美人儿抱回了自己的寝室，往床上一放就要覆上身去，美人儿伸手到他胸前轻轻挡住，红艳艳的小嘴儿吐出轻柔软语：“去把门关上嘛～”霎时让昆赛特觉得身上骨头又轻了几两。
趁着昆赛特去锁门的空档，维纳斯环顾了一下四周，不由得庆幸。昆赛特的单人床虽然不如她自己的大床宽敞，但也干净整齐，还挺柔软，而对面的那张床就相当地具有个人风格了，床单像是有段时间没洗了，颜色发乌，床尾方向的褥子滑下去老远，拖着地，被子随意地一卷扔在墙角，还有各种疑似食物残渣的物体散落在整个床面……“还好不是被放到那张床上。”维纳斯不忍再看，蹬掉高跟鞋站上床头去拉窗帘，她虽也是富有经验，可还是不习惯在光天化日之下做这种事情的。看来比起地球人，银千年的风俗还是保守些呢。
昆赛特转回身来的时候，正看到爱神的曼妙胴体在阳光的描绘下闪着金光，细腰翘臀，纤长的美腿，无一不让人血脉贲张，他感觉自己就快要失去理智了。“这不正常。”昆赛特心想，自己往常的床伴也都是精挑细选的美人儿，可从没有哪个能让他如今天这般难以自制，“难道银千年的姑娘会什么迷魂术不成？”昆赛特没来得及细想，眼看着姑娘一脚踩空向后倒来，下意识地奔上前去接住。
“小心。”关怀是发自内心的，全然不带欲念，双手却不受意识控制，虽将姑娘放下地来，却还恋恋不舍环在她的腰上。
“谢谢。”维纳斯双脚一挨地便借势转身，正对着昆赛特站定，双手抚上男人胸口，低头抬眼娇羞地道谢，说是阻拦更像是引诱，她知道怎么调起男人的热情。看着昆赛特一脸迷醉地越压越近，维纳斯略略向后躲了躲，微微勾起唇角——既然你那么想要，就给你点甜头吧——于是在男人下一次一鼓作气的追逐下，献上了自己甜蜜的吻。
昆赛特攫住美人儿柔软的唇瓣细细噬咬，灵巧的舌头忽进忽退，时而蛮横霸道，时而温柔轻浅。维纳斯一开始还强自忍耐着，可完全不同于以往的感受渐渐削弱着她的自制力，没有男宠们甜软考究的香水味，霸道的男性气息由鼻尖冲入，刺激着她的感官。同时，随着胸前的蓓蕾在男人的大力搂抱下摩擦着衣料挺了起来，牙关也不由得渐渐松动，终于被男人叩开城池长驱直入，呻吟声也如庆典礼炮般，由喉间逸出，从细弱到高亢。
两个人就着吻在一起的姿势倒到了床铺上，昆赛特一手支撑身体，腾出一只手，沿着维纳斯腰侧向下，抚上她的大腿，再拐回来钻入裙下。“啊……”维纳斯觉得，比起男宠们的细皮嫩肉，昆赛特手上的皮肤略显得有些粗糙呢，不过也没到刺人的程度，相反地，她的身体对这样的触感很是满意，她自己都能感受得到底裤下的湿润了。“怎么还不进来啊……”维纳斯脸红心跳，身体早已做好了万全的准备，却一直不见对方的进攻，不由得有些心急，微微睁开眼睛打量，见昆赛特虽是手下不停，脸上神色也是有些着急了，视线在她的胸口腰侧来回地打转，霎时明白了过来，原来是对这天衣无缝的水手服无从下手呢。
“噗哧。”维纳斯轻笑出声，伸手勾住昆赛特的后颈将他又拉近身前。昆赛特只觉维纳斯凉凉软软的唇舌贴到了自己的脖子上，痒痒的，又带点痛，说不出的舒爽，及至再被放开时，就见身下的美人儿红晕上脸，原本遮蔽着身体的衣服都褪在了一旁，入眼全是莹白夺目的春光。
“来嘛～”维纳斯招呼道。昆赛特看着美人儿粉嫩的唇瓣一张一阖，霎时血液上涌，脑子里轰地炸开了似的，再也无法自持，三两下除去制服，挺枪上阵，向那花丛深处寻去。

“嗯——啊……”不知道过了多久，维纳斯觉得自己就要被一波接着一波的快感淹没的时候，那个攻陷她的男人也终于攀上了顶峰。“好……美，好……性感啊……”失去意识前，维纳斯盯着昆赛特诱人的表情，如此评价。