title: 【相拥过】05
date: 2014-10-29
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

放下话说是否光顾昆赛特要看自己心情的守护战士首领为显得言出必行大幅度减少了往地球王宫跑的次数，抓小公主的任务也尽可能平均地与伙伴们分享，倒是体验地球男人的游戏还在继续着。<!--more-->可是地球上那么多男人鱼龙混杂，她用街头偶遇的办法钓上来的其实水平参差不齐，经验不足的有之，只顾自己享乐的有之，徒有其表的有之，道貌岸然内心猥琐的也不少，真正能让她满意的凤毛麟角，不少人刚脱了衣服，她便失去了兴趣。开始时候维纳斯也曾抱着接触后可能有惊喜的心态，勉强试着做下去，失望了几次以后，就没了耐心，丢下刚勾到手的男人跑路就成了常有的事。
今天在拒绝了两个不够帅的男人的搭讪以后，维纳斯主动出击搭上了一个温文尔雅的青年。开始一切都好，吻技高超，手活一流，维纳斯暗自得意，“终于有能跟那家伙媲美的了，不，说不定这个还更强一些……”，不顾青年的反对手脚并用褪下他的衣衫后，刚刚还晕晕陶陶的姑娘在看到胯下之物的尺寸时瞬间清醒。
“真是的，怎么会有那么小的……简直，简直像是没长大的孩子嘛！”还穿着地球人服饰的维纳斯手持一根芦苇抽打着路边的花草，忿忿然念叨，信步走着，等她反应过来的时候，已经走到了她在地球上最常来的地方。
屈指一算已经三四天没见过昆赛特的美人儿很快做出了决定，要填补身体的空虚，找他大概是最快的方法了，并且质量绝对有保证：“就去找他呗，我也学朱庇特，给他个惊喜！”找僻静处变身后，维纳斯一个空翻越过王宫的院墙，此时正好经过的一队巡逻队中有人觉得眼前一花，四下看却无异样，还纳闷儿了半晌。

落脚点是一处陌生的庭院，维纳斯正头疼怎么回到花园或是自己比较熟悉的其他地方，无意间竟瞥见前面走廊转角处有一抹银白。“不是吧！这都能跟他遇上？”心下是不敢相信，脚下却不由得走近过去，越近越觉得一定是他——银白的半长发，宽厚的肩背，结实的臂膀，骨节分明的大手……只是，只是他为何在叹气呢？维纳斯印象自己还从没在昆赛特脸上看到过烦恼。
“……唉……怎么突然就不理我了呢，我对她一心一意的，她怎么就……”维纳斯已经足够接近到能听见他的自言自语了，听来的内容让她更是一头雾水。
“他在说谁呢？该不会是……我？”维纳斯被自己冒出来的念头吓了一跳，“突然不理”的状况，确实很容易联想到自己身上，不过他说什么“一心一意”，她可是全没看出来。“别傻了，他说的一定是别的哪位小姐……”虽然默默提醒着自己不要自作多情，但是听到他接下来的话，维纳斯还是满脸通红，心头小鹿乱撞。他说的是——
“别的姑娘再怎么好，在我眼中都及不上你的万一，我是真的想要一辈子跟你在一起！”
“一辈子在一起……”维纳斯的思绪顺着这句话飘向远方，她想起当年在表姐婚礼上听来的结婚誓言——“从今天开始相互拥有，相互扶持，无论顺境逆境、贫穷或富裕、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，只有死亡才能将我们分开……”，如果不是有父母的例子摆在那里，她一定会觉得这誓言无比美好坚定打从心底里向往的吧！可父母当年不也是那样山盟海誓，结果呢？自己骨子里流着那个女人的血啊，怕也会如她那样风流成性吧，所以她从很小时候就暗自决定终身不娶了，她不想自己的丈夫重蹈父亲的覆辙。“他说的真的是我的话……”维纳斯思路一路荡漾，“他们地球人人生短暂不过百年，坚持到死亡把我们分开那天好像也不是多么艰难的事……”
“……不过什么叫‘别的姑娘再怎么好’啊！你们地球上的姑娘，有能比得上我的么？”想起前半句，维纳斯心头又忍不住泛起了酸意，她可不认为地球上有什么美人儿能跟自己相提并论。只顾挑人病句的维纳斯没留意脚下，纤美的高跟鞋在一处翘起的地砖角一磕，整个人就失去平衡跌了出去，正好落在那人脚下，以一个不太雅观的姿势五体投地趴在那里。
自觉糗到家的姑娘握起拳头咬紧牙根，心一横，反正也躲不了了，装没事儿人打个招呼呗：“嗨……下午好，昆……”话没说完，抬头看到那人的脸，维纳斯愣在了当场。
不是……昆赛特……啊！

直到正面看到那张跟昆赛特及其相似却又稍有不同的脸的时候，金发的首领才想起来他还有个孪生弟弟这回事。虽然是一般的银白头发，钢灰眼眸，除了刘海的方向相反之外，眼前这位还要天真温和许多。比如他很自然地扶起了维纳斯，就好像她只是走路不稳崴了下脚一样，如果换成他哥哥……光用想的维纳斯就觉得耳边仿佛响起了那人夸张的嘲笑。
“……多谢阁下帮忙……我叫维纳斯……”维纳斯掸去裙上的灰尘，正式行了一礼，自我介绍。
“你好，我叫埃尼赛特。我听哥哥提起过你呢，你是银千年的人吧。”埃尼赛特赶忙回礼，除了自我介绍外，还很自然地打开了话题，“你们的衣服……很特别，我看到第一眼就想到了。今天也是来找你们的小公主的么？”
“哎？他说起过我么？他都说了我什么？”维纳斯的重点跳过埃尼赛特的问句，反倒落在了“哥哥提起过”上。
“啊，哥哥说……主要就是说你很漂亮，是他见过的最……美丽……的人。”显然那个做哥哥的说了可不止这么多，不过埃尼赛特是个好孩子，懂得什么该说，什么不该说。
“是么？”虽然是最普通的恭维话，维纳斯还是觉得心里甜丝丝的。她跟昆赛特关系已经那么“深入”了，可他从没有如此夸过她，了不起说些“你好棒”的话，维纳斯清楚知道那不是对她整个人的评价。
叽叽喳喳又问了好多，维纳斯惊觉话题一直都在绕着“昆赛特”打转，不好意思起来，想起前面听到的唉声叹气，好奇心起，脱口问了出来：“我前面看你好像不是很开心的样子，是为了什么呢？”

刚刚明明很健谈的青年霎时沉默了下来，阿什莉决绝的脸又开始在他眼前晃。“我是老女人，配不上你！快去找你的新鲜的姑娘吧！”她好像是说完这句就摔上了门，后来任他一天几次地登门，也再不出来见他。
“到底是怎么回事呢？被姑娘甩了？为什么呢？”维纳斯继续追问。
“唉……”埃尼赛特心知阿什莉恐怕是听到了哥哥那天的话才这么大反应的，可当着哥哥的“相好”的面告状，他却也觉得不厚道。
“有什么问题说来听听嘛，毕竟我也是女人，对女人的心思更了解些，没准儿能给你点儿建议，也胜过你一个人在这里唉声叹气啊。”
见维纳斯一脸真诚想要帮忙，埃尼赛特也不好拒绝，斟酌着用词，对着第一次见面的女孩儿道出了心底的烦恼：“我女朋友听到我……的一个好朋友……说要跟我介绍别的姑娘，就生气不理我了……”
“这样啊……真的是很好的‘朋友’呢……”维纳斯看埃尼赛特吞吞吐吐的样子，不知为什么就是觉得他话里的朋友一定指的是他那位“好”大哥。
不消几句话，维纳斯就了解到了事情的来龙去脉。原来阿什莉是加利娜的闺蜜，埃尼赛特打从十五岁上见过来家里找姐姐玩的阿什莉就对她念念不忘。当哥哥昆赛特在脂粉堆里混得风生水起的时候，除了阿什莉外，埃尼赛特却觉得哪家姑娘他都看不上。直到十八岁那年，自认为已长成了大人的埃尼赛特鼓起勇气向阿什莉表白，却不巧正遇上阿什莉约了别的男人来家，姑娘开玩笑跟埃尼赛特说如果他能等她一夜，就答应跟他交往。说的人是想让小弟弟埃尼知难而退，却架不住听的人痴情，寒冬腊月的天气，少年还真在姑娘门口守了整整一宿。第二天早上送一夜情郎出门的阿什莉看到手脚冻僵肩头都起了积雪的埃尼赛特，感动得热泪盈眶，也实践诺言，答应与他交往。两人从那时开始渐渐建立起了少见的固定伴侣关系，到现在已有八年了，基本没红过脸，吵架更是不可想象，像这次这样冷战一个礼拜还不和好，简直是绝无仅有，要不是罪魁祸首是亲爱的大哥，维纳斯估计埃尼赛特早已经去找那人拼命了呢。