title: 【相拥过】07
date: 2014-11-06
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
---

把莫妮卡送回女侍官宿舍，昆赛特略微考虑了下，决定出宫回家。<!--more-->寝室已经被室友占了，如果因为自己回去太早而坏了他的好事，一定会被碎碎念很多天；万一回去时绿衣姑娘已经回了月球，被撞破无能的涅夫莱特更是要变着法子挑自己的痛处——例如打听这左脸上五指山的来历。
想到脸上的指印，眼前不由得又浮现出维纳斯转身离开前那个笑中带泪的表情，“是你打了我啊，你有什么好哭的……”昆赛特喃喃自语着，伸手抚上左脸她留下的痕迹，身边没有镜子看不到是否泛红，可摸上去有明显的肿胀，还带点儿火辣辣的疼，害得他的心脏也跟着揪了一下。
“我真的说了很过分的话呢……”他不明白自己当时为什么会那样口无遮拦，只知道胸中有什么东西堵着亟需发泄，可发泄后的现在，好像更加沉重了。
昆赛特只顾低头想着心事，猛然抬头宫门已经在望，从腰间解下腰牌，还没递出去，斜刺里伸过一只手拦在了他面前：“昆赛特大人，贝尔公主有请。”

“啊哈哈哈，昆赛特，风流如你也会有栽跟头的一天啊，这是哪个美人儿赏的？”贝尔拍打着床铺，笑得花枝乱颤。
“……”昆赛特板着一副扑克脸，对公主的嘲笑装没听见。
“你呀，总也不说些甜言蜜语，这点可差你那位年轻的室友远矣……”
“如果公主今天召我前来就是要谈天说地那请恕在下无礼不能奉陪了，”一听贝尔公主又想让他改变作风，昆赛特立刻开口打断，“母亲身体不适，我还要回家去看望她。”
“唉呀唉呀你又不耐烦听了，你要是早点儿听我的哪会有今天脸上挂彩的事儿啊。”贝尔又调侃了一句，昆赛特的脸色果然更加难看了。“算啦算啦，不说了。你坐过来，我给你上点儿药。”
“……”昆赛特本想说让公主给自己上药好像不大合适，转念一想两人在床上时各种不敬更多了去了，反正这会儿也无第三人在场，拘泥那些礼数作甚，便大咧咧往公主床边一坐，搂住黑发美人儿的纤腰，扯出一个魅惑的笑：“那就麻烦公主殿下了。”
昆赛特的笑颜总是让女人们无法抗拒，可配上脸上的指印也一样会喜感非常，贝尔掩口想笑，怕他看见又要走，赶忙转身去床头柜子里取药膏。
昆赛特还是注意到了公主殿下因为强忍笑意而轻轻抖动的肩膀，为免继续被嘲笑，打眼环顾四周，试图开些其他话题聊。他的目光停在床头柜上的药盏上，那里面棕黑色的液体几乎还是满的，当贝尔回过身来的时候，昆赛特抢先开口道：“公主又不肯喝药了么？”
“什么？”贝尔顺着昆赛特的目光往身后看去，意识到他指的是那杯暖宫草药时，眸色不由得一暗。安迪米欧王子没有同胞手足，她贝尔就是王子血缘最近的姐妹，按照惯例，她的儿子将是继安迪米欧之后的下一任王储，届时她就是黄金帝国一人之下万人之上的女君（注：女君即指王储生母）。可是，可是破身至今也有五六年了吧，有过关系的男人少说上百，其中不乏昆赛特这样战绩辉煌的，她总会特意反复宣召，肚皮却就是不见丝毫动静。御医诊断后说是她体寒不适胎儿生长，开了许多暖宫方子，但是……“都是些没用的汤水，不喝也罢！”思及至今未见的疗效，贝尔心中一阵烦闷，挥手向药盏打去。
“我喂你吧。”昆赛特眼疾手快抢在公主前头端起药盏，含入满满一口冷透了的汤药，用口腔温暖着，送到她唇边。

“嗯……”贝尔仰躺在她宽大柔软的睡床上，双眼迷离，娇喘阵阵。
昆赛特早已将药尽数度入红发美人儿口中，灵巧的唇舌沿着她的下巴、颈项一路往下，在锁骨处打几个转儿，再穿过美人儿胸前山谷，耕耘山下的一马平川。
“唔……这边也要……”贝尔公主对昆赛特过快掠过她丰满的胸脯很是不满，牵起男人宽大的手掌覆上那两朵柔软，用他微微张开又并列在一起的手指来回刮蹭着顶部的嫣红花蕾，很快那花蕾便颤巍巍挺起，在一圈粉红乳晕的衬托下娇媚绽放。
“嗯，啊……”昆赛特身下的人儿已然全情投入，不自觉地扭动着身躯想更贴近给予她快乐的源泉。昆赛特见时机差不多了，一面伸手到贝尔背后将她扶起，一面调整姿势到她身体侧面坐下，然后整个将人抱起，放置在自己两腿之间。
贝尔公主正闭着眼享受男人的抚摸，突觉身子一轻，睁开眼昆赛特已不在面前。“公主，往前看。”耳边响起男人低沉诱惑的声音，暖暖的气流拂过，她的耳朵立刻整个都红了。
“这……”贝尔很清楚往前会看到什么，是她自己亲手把镜子摆在那里的，在他来之前，可每到这时候她还是会露出羞赧的表情，然后等着昆赛特毫不客气地捏住她的下巴，强迫她正视自己赤裸的镜像。
昆赛特一手固定住贝尔的头颈，另一手在她胸前游走，下身的壮硕也自后探入了贝尔两腿之间，不过他并不急着深入，只在门户外若有若无地挑逗，直引得黑发的公主心急火燎，毫不矜持地开口索取：“……进来啊……”
“想要吗？想要的话该怎么做啊？”昆赛特抬头与镜子里的公主对上目光，笑着问完话，又低头细细噬咬她肩头雪白的肌肤，唇齿过处，留下草莓颗颗。
“嗯……要，要打开……”欲火难耐的美人儿一边说着，一边分开双腿，那片郁郁葱葱的芳草地就这样被镜子忠实地反映于她自己眼前，生理的刺激叠加上心理的刺激，下腹处不禁一阵收缩，连带着下身的两片粉唇也一开一阖，无声地邀请拜访者。
“那我进来咯。”昆赛特的口气像是在征求公主同意，可行动上却不见丝毫迟疑，不待贝尔回答，就抱住她双腿，抬高她的臀部，再狠狠放下。
“啊————”空虚瞬间充盈的快感隔绝了理智对声音的控制，响亮的尖叫羞得窗外月亮都不好意思再看，慌里慌张扯起片云彩遮眼。

当贝尔调匀气息再睁开眼时，昆赛特已经穿好了制服，正在对着镜子给脸颊上药。
“我还说帮你上药呢，结果成了你喂我喝药。”
“应该的。”
直到涂好药昆赛特都没再听到贝尔公主说话，就在他合上药膏盒的盖子时，却好像听到一声若有似无的叹息。昆赛特转过身，看到她就那么半靠在床头，呆呆坐着，两眼放空，像个没有生气的精巧人偶。
“你说，今天能成么？”昆赛特就要将药膏放回床头柜上的时候，听到贝尔公主这么说，但他扭头看去时，她却依旧保持呆坐的姿势，仿佛从不曾动过。
昆赛特不知道该说些什么来安慰，沉默片刻，正想就这样告退吧，精巧的人偶动了——“人偶”的右手虚搭上小腹处，有一下没一下抚摸着，唇角也渐渐漾起笑意，然后一点点转过头来看着他，问他：“这里现在会开始孕育小生命了么？”
“两个月后，就能确定了。”昆赛特说的是实话，可这实话不知怎地还是刺激到了情绪异样的公主，枕头靠垫兜头就往他身上砸来，还好填充的都是上等丝棉，砸在身上并不怎么疼痛。
歇斯底里的贝尔公主一边扔着手边所有可以扔的东西，一边嚷嚷着：“你滚！你给我滚！我知道你们都是安迪米欧的人！你们都盼着他跟月亮公主结婚生下自己的孩子继承王位！你们眼里早就没我这个公主了！！”
“公主，不是这样的，我没有那个意思……”昆赛特试图辩解，可狂怒中的公主怎么可能听得进去。
“你滚！我管你什么意思！我再不会找你们来了！你们等着吧！大母神会赐我孩子的，到时候安迪米欧他还是得按祖宗规矩来！”
昆赛特很听话地乖乖滚了出去，即将走出公主寝宫时又停顿了下，折返回来交代侍女们给贝尔公主弄上一碗安神汤。

昆赛特回到家时已近半夜，正轻手轻脚关院门怕惊醒了母亲和姐姐，弟弟埃尼赛特夹着个大大的包裹从屋里奔出，说声“我走了”便风一般卷出门外，昆赛特在他身后追问他要去哪里，也没听到他的回答。