title: 【相拥过】08
date: 2015-12-30
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

摆弄着百果塔上的装饰，拼凑出一只鼻子两只眼睛和一张嘴巴，在想象中将那个人的脸重合上去，然后狠狠一口咬下，重复到第三个上的时候，维纳斯终于觉得胸口没有那么堵得慌了。<!--more-->
“混蛋！又不是我想看的！！”面对第五个也是最后一个百果塔，维纳斯吼出了从离开那个蓝色星球开始就梗在喉间的话，话音间似乎有什么开启的声音掺杂进来，金发的首领警惕地抬起头，就看到这个烘焙室的主人正维持着推开门的姿势一脸错愕看着自己。

“你——”维纳斯和朱庇特同时开口，又同时收声。
“你先说吧。”维纳斯有些底气不足，脑子飞快旋转，想要找一个靠谱点的理由解释自己这个时间为什么会在这里，并且几乎吃光了所有现成的点心。
“还是你先说吧。”朱庇特的声音淡淡的，听上去有些无精打采。
“唔……你今天不是去送礼物了吗，怎么……”维纳斯决定先问问题好掌握主动权，话说到一半，发觉朱庇特的目光下移落到了自己面前咬了一口的百果塔，不由得又开始尴尬，后面的“这么早就回来了”也再问不出口了。
“去过了，刚回来。你呢？”朱庇特声音依旧淡淡的，不再看维纳斯，径直走到立柜旁，开始翻找什么。
“我也刚回来……”维纳斯讪讪地回答，想了想又补上几个字，“一会儿。”

朱庇特将面粉、料理盆、打蛋器等一件件从立柜里搬出来摆开在操作台上，期间也没有抬眼与维纳斯目光交接过。烘焙室内的气氛有些压抑，维纳斯在说些什么和偷偷溜走两个选项之间徘徊犹豫。
最终她还是决定面对：“朱庇特，我没打招呼就吃完了你的点心，对不起。”“自己惹的祸就要勇于承担”，维纳斯一直都坚持这个原则。
“啊？”朱庇特终于又将目光投向维纳斯，微张着嘴巴，满脸“首领你在说什么”的不解，“不，不需要道歉啊……本来做了就是要给你们吃的。”
这下轮到维纳斯张大嘴巴了——原来朱庇特不是生气自己擅自吃完了点心啊，那又是为什么不开心呢？
维纳斯忆起早上出门时路过这里，还瞥见朱庇特做着点心嘴角噙笑，再对比从地球回来的现在，一样是做着点心，却明显心事重重，琢磨来琢磨去，嫌疑人除了朱庇特今天特意去见的那个“目标”，还能有谁呢？——只是，他究竟做了什么，能让朱庇特如此丧气？难不成，比昆赛特还要过分？他们进展什么时候加快了？
维纳斯尚在斟酌着如何开口问询，朱庇特已经手脚麻利地揉好面团铺进模具送入了烤箱，然后也没跟她打个招呼就转身出去了，不多时回转回来，手里多了个扁扁的金属圆盒子。
“这是墨丘利配的消肿药膏，我……我之前用过效果很好。”着意隐去如何用过，朱庇特一边说着一边把盒子递给维纳斯。“我从地球回来前正好见到昆赛特了，这药膏他应该用得着，你过两天去的时候帮他带去吧。”
维纳斯伸手接过药膏，虽是什么话都没问，但已经心下有了答案。必是那个叫涅夫莱特的家伙孟浪，才叫高高兴兴去寻他的朱庇特现如今伤心成这样，连本已定好的下次去接小公主的行程，都要央求自己代劳。
“男人真是祸水。”维纳斯捏了捏朱庇特的右手，安慰道。

虽是应承了朱庇特跟她换班，临到出发，维纳斯又缩了。“万一今天王子正好也是排他的班怎么办呢……我亲手打的脸，现在再去送药膏，岂不是等于说我跟他服软了么！”如此犹犹豫豫，直在月宫大门口打转，止步不前。

这边厢维纳斯在月球的王宫里纠结彷徨，那边厢，地球的王宫里也有个姑娘为着同一个人懊悔沮丧。

图书馆员莫妮卡又一次深深后悔那天没有早些开口自荐枕席，如果那时能得春宵一度，现在一定不用在这里听这些八婆们聒矂。向来听说那位大人博爱为怀，想要与他保持关系虽十分不易，但初次送上门的，他也很少会拒绝。自己就是脸皮儿太薄了，被他握住脚踝上药时只顾着脸红心跳，上完药被问“那我现在就送你回去？”时也害臊得舌头打结，没能在那位大人的室友带姑娘回来前说出自己真实的愿望。
“……这都几天了，怎么也没见昆赛特大人再来找过你？”
“说什么上次是顾及你的伤，我看是根本没看上你吧！”
“就是就是，昆赛特大人怎么可能看上你这么不起眼的姑娘……”
真是吵死了！昆赛特大人这几天是没来找我，可是，可是——“你们就没发现昆赛特大人这几天都不跟别的女人亲近了么？”莫妮卡吼出这句话，然后自己也被吓到了，愣在当场。她惊异于自己脱口而出如此模棱两可引人遐想的说法，虽然那些无聊的八婆们被她的气势镇住，熄了气焰，撂下几句“这也不能证明什么”“走着瞧”就散了，可回头等她们确认了自己跟昆赛特大人确无瓜葛，一定会变本加厉再来奚落于她啊！
其实昆赛特大人这几天何止是没找她，根本是一反常态几乎都不与姑娘们交往了。那些人不知道缘由才一时被她唬住，可她骗不过自己啊，她那天都看在眼里的，那个穿橘红色水手服的姑娘跑掉以后，昆赛特大人双眼无神失魂落魄的模样……

……
被莫妮卡唤回神儿后，昆赛特很快想起自己还要给姑娘治疗扭伤。他的双手温暖有力又有技巧，莫妮卡觉得被他按摩着的脚踝十分舒服。
从莫妮卡的角度只能看到昆赛特大人的头顶和挺翘的鼻梁，看不到的表情勾起了她的想象：他该是专注的吧？严肃、认真，像出席各种典礼时站在王子身后时那样。不不，也许是唇角微弯呢？就像向贝尔公主行吻手礼时那样，带着意味深长的笑……
“好了。”莫妮卡正想得入神，他抬起头来，击碎了她的幻想——事实上那是张没什么表情的面孔，甚至连视线都没有正面落到她脸上。
……

“唉……”莫妮卡叹口气，起身开始整理书架，“我怎么会抱着那样不切实际的念想呢。”她轻轻晃头，努力把那个人的形象从脑海里抹去，试图让精神集中到面前的书架上。然后她听到一个清朗的少年声线：“小心！”伴随着这句话，莫妮卡只觉左臂被人抓住往后扯，身体一轻跌进了个并不很宽厚却温暖馨香的怀抱，紧接着又听到杂乱的重物掉落的声音，她再回过头去看，自己刚刚的落脚处已经被落下的一片大部头的书籍所覆盖。
“为了争风吃醋不惜损毁皇家藏书，你们也太大胆了吧！”头顶那个清朗的声音又说话了，莫妮卡抬头看看这个淡金色头发的少年，再顺着他的视线，透过书架顶层空着的一段，看到对面几个惶恐的熟悉的脸。
“佐伊赛特大人……”趴在少年怀里的莫妮卡脸都要烧红了，短短几天，先是昆赛特大人，现在连佐伊赛特大人也对她示好，简直是像做梦一样呢！天哪，他还凑这么近！

佐伊赛特低头凑向莫妮卡的耳边，在外人看来这动作无比暧昧，可说出的话却让姑娘彻骨冰凉：“好啦，现在她们可以有更多理由加倍欺负你了。”

佐伊赛特放开莫妮卡已经有一会儿了，去迎向那个纤细柔美的蓝色身影。
而莫妮卡还站在原地。她不得不承认那些八婆们有一点说得不能更对了，那些大人们根本没把她看在眼里啊！即使当时她没有过分矜持，昆赛特大人很可能也无心与她发生什么，在涅夫莱特大人推开门之前，昆赛特大人已经决定要送客了吧，反而是因为涅夫莱特大人带了姑娘回去，自己才能得昆赛特大人送出来，还一直送到女侍官宿舍楼下，当时自己是受宠若惊没有细想，现在想来，也许只是因为正巧女侍官宿舍在昆赛特大人出宫的顺路上……