title: 【相拥过】09
date: 2016-09-22
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
---

昆赛特再次见到维纳斯时，脸上的巴掌印已经完全消了——墨丘利替维纳斯送来托佐伊赛特转交给他的墨丘利配制的消肿膏药，确实效果拔群。
见面的契机是埃尼赛特和阿什莉的婚礼——昆赛特是男方家属兼伴郎，维纳斯是婚礼策划者兼证婚人。

昆赛特原本是不打算来的，他已经说服三位想凑热闹的同事打消念头，用的是“国王拖这么久还没对安迪米欧要结婚这件事做出裁决，八成是不支持这种新式男女关系的，你们想自毁前途吗”这套说辞，然而当他得知埃尼根本不是吃螃蟹的第一人，当他得知自己的生身父母就是由这称为“婚姻”的契约而结合时，他动摇了。“这次婚礼是维纳斯帮忙筹办的。人家为了你的家人忙前忙后的，你不当面道个谢怎么也说不过去。”加利娜最后加上这句话，昆赛特便稀里糊涂地答应她来参加婚礼了，明明当面道谢，事后也是可以的。

婚礼在傍晚举行，昆赛特白天没请假，等他赶到阿什莉家没多久，婚礼就正式开始了。
充当礼堂的是阿什莉家的堂屋，空间不算大，不过来的人也不多，双方家属连第一排都没坐满，后面也只稀稀拉拉坐了些阿什莉的邻居。饶是如此，也让爱尔蓓特感慨了好几遍“真热闹啊”，毕竟，她当年的婚礼，只有三岁的加利娜这唯一的观众。
新娘阿什莉现在穿的这件纯白婚纱，便是爱尔蓓特自己在那个特殊的日子穿过的那件。当决定把婚纱传给阿什莉时，她还怕大儿子觉得自己偏心，硬是把他们父亲的遗物——一只棱形的孔赛石耳坠——也拿出来传给了昆赛特，昆赛特拗不过老娘——如果拒绝的话她又要哭了——只能乖乖戴了上。
新郎的母亲牵着新郎的手，由大门步入礼堂，带领他走向新娘。及至将小儿子的手放入他的新娘手中，爱尔蓓特几度呜咽，终是只说出句最朴实的祝愿：“你们要一辈子好好的。”昆赛特上前扶住母亲，替她拭着泪水，感觉有目光落在身上，抬头看，维纳斯已经询问起新郎和新娘的誓言：“新郎埃尼赛特，新娘阿什莉，你们是否愿意从今天开始相互拥有，相互扶持，无论顺境逆境、贫穷或富裕、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡将你们分开？”
“我愿意。”埃尼赛特回答的毫不迟疑，或者可以说是迫不及待。
阿什莉微蹙了蹙眉，凝视着埃尼赛特，终于还是被他的真情所染，展颜一笑：“我愿意。”
“新娘，你现在可以吻新郎了。”维纳斯笑着宣布。

仪式结束后就是招待来宾吃吃喝喝，埃尼赛特说要跟阿什莉抓紧造人不能喝酒，兴致勃勃的来宾们就把矛头转向了伴郎昆赛特。虽说他酒量还不错，虽说来宾也不太多，也还是喝得有点儿上了头。趁着人渐渐少了，昆赛特溜出宴席想喘口气，气还没喘匀，就听见姐姐加利娜的声音：“哎，怎么这就走了？不再热闹一会儿么？”

“不了，我明天还有差事，该走了。”听声音，与姐姐交谈的人是维纳斯。
“可是……”加利娜似乎还想挽留，却没找出适合的理由。
昆赛特从树后转出去，走向两人站立的门口，加利娜看到他过来明显喜上眉梢，招呼道：“昆赛特，维纳斯要回去了，你送送她，我跟母亲还要收拾桌碗，走不开。”而维纳斯对于他的突然出现表现得可就没那么欢迎了，下意识地向背对他的方向偏了偏头。
加利娜又叮嘱了几句“路上当心”，便转回屋里，留下昆赛特和维纳斯相对无语。

“随便走走吧。”昆赛特率先打破沉默，头前走了出去。加利娜打的什么主意，他心里非常明白，还不是想创造机会让他们和好。虽说让炮友“和好”，似乎哪里有点不对的样子。但是维纳斯的态度明显是不想与他多相处——瞅着他不在的机会，就打算不打招呼直接回去了，显然是故意躲着他——这个认知让昆赛特莫名有种不被尊重的感觉。
“我没有故意躲着你。”身后传来的回答打乱了昆赛特的思绪，脚下不由一慢，回过头看向金发的姑娘。
月下看美人儿，美人儿更诱人。昆赛特在心里一边赞叹爱神的美貌，一边回想，怎么也想不起自己是不是不小心问出了心声。他觉得自己大概真的是喝多了，并且逻辑也正在离自己远去。
“你没故意躲着我就是还想跟我在一起咯。”他听到自己的声音说。
“哎，话不是这么说……”
“还想跟我在一起我们就一辈子在一起好吗？无论顺境逆境，彼此珍惜，直到死神将我们分开。”他看到自己的双手握住美人儿一双柔夷。

“昆赛特你喝多了！”维纳斯一边挣扎着想把自己的手从他的大手里抽出来，一边小声训斥着他。望望四周，似乎离昆赛特自己家不远了，便决定做好事把这醉鬼扔回去，也算是尽了朋友之谊。
及至把人推进大门，维纳斯正打算离去，却不防昆赛特依旧行动敏捷，赶在她之前把院门关了起来。
“我不能答应你！你现在喝醉了，脑子一热，等你明天醒了就不这么想了！”维纳斯觉得自己简直耿直的可以，明明这么好的机会，答应下来，山盟海誓一番，以后就是拿捏昆赛特的好筹码了，为何要跟他讲道理？！

“那你今晚就留在这里。”昆赛特伸手环住她，边说边吻了上来。

维纳斯今天为了跟普通地球人更好地打成一片，穿的是地球式样的衣服，这使得昆赛特不费吹灰之力，就熟练地将她的蔽体之物剥了个精光。同时他也把自己脱得赤条条一丝不挂。
维纳斯觉得昆赛特今天的套路与往常有些不一样，他没用什么技巧，就只是拥抱、亲吻，既轻柔，又热情，更专注。时不时撑起身子，笑着看她，笑得那么好看，笑得她的心痒痒的。
他自然而然地侵入她两腿之间，他进入她的身体，她发现身体竟已经做好了准备，没有丝毫阻滞，他们紧紧地结合在一起。她微微摇摆着臀部，想把他吞入的深一点，再深一点；他配合着节奏送腰挺胯，看她因着他给的快乐娇一点，再媚一点。
他今天似乎格外偏爱她的红唇，一边在她体内律动，一边还要在她唇上浅吻轻啄。他软凉的舌尖时有时无地探入她口中，她竟觉得，有淡淡的甜。
她第一次知道，情动起来，全身都是那么敏感。他吻她身上一切他可以吻到的肌肤，每一下都能激起她心中的涟漪。他抱她让她坐在怀里，指尖在她背部刮过，引得她不能自制地颤抖、收缩。
他几乎一言不发，只在被她一次次裹紧时发出一次比一次重一些的鼻音。她也没高声呻吟，唯有轻细嘤咛，如乖巧的小猫被人轻揉慢抚时那样一边满足，一边索要。
姿势换了一个又一个，他坚持要圈她在怀里，要他们能面对着面，唇吻着唇。潮涨一波又一波，潮水退去后仍持续不断的亲昵，以不可思议的速度调整好他们的身体，再乘着下一波浪潮，冲向更高。
当他们相拥睡去时，东方已经泛了白。
当维纳斯清醒过来时，天光早已大亮。她只微微转了转头，枕旁尚未睁眼的人就做出反应，将她往自己怀里又收了收。
“昆赛特，该起床了。”他装作没听见，嘴角的弧度却有了微妙的变化。
于是她嘟起粉唇，一点点，凑过去。