title: 【相拥过】11
date: 2016-10-25
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
- 相拥过
---

昆赛特总觉得今天有什么不对劲儿的地方，即便维纳斯如常选择在王子和小公主约会结束前的这段时间与他深入交流——因为要还玛尔斯的班，维纳斯来的比往常更勤快一些——也即便维纳斯正在他身上动得激烈，他仍觉得有某个地方，不对劲儿。<!--more-->
今天他陪安迪米欧练剑的时候，曾问过王子怎么小公主还不来——往常她们来的时候要早得多——还被好事的同事说“是不是想维纳斯了”，那时他想起她来，心情是很好的；等到他陪王子练完剑，回来洗好澡，看到她就在床上，冲自己招着手，他更是无意掩饰自己的愉悦。
然后呢？
是从她推倒他开始觉得不对的么？昆赛特并不觉得自己会介意体位姿势，双方都快活才是他的原则。那是从她在他肩头狠咬一口留下牙印开始么？也不是。这点儿都不能称为疼痛的感觉，不过是情人间增加趣味的小动作。
昆赛特尝试扶起伏在自己肩头埋头苦干的人儿，想要看清楚她的面容和唇色，她干脆借势扬起头颅闭上眼睛，加快动作却不与他目光交接。
到底是怎么了？
不过昆赛特内心的不满足也不能阻挡身体响应维纳斯的动作，她牵他的双手放在自己腰间——那滑嫩的手感，自然是极好的——她双手向后撑在他的膝盖上，微微后仰如张满的弓，将自己完全展示在他面前，他能察觉到这美妙胴体带来的视觉冲击为他身体的某个部分带来的变化。她还不间断地上下着，摩擦着，挑逗着，撩拨着他，她从他的变化中汲取力量，越来越快，越来越紧窄，在接连的紧缩中她定在了高点，也让昆赛特差点儿把持不住。
然而还是差了点儿什么。
通常这种情况下，昆赛特更愿意拉长战线——这能为对方带来更多更久的快乐——可今天他有些想早点结束，毕竟要谈话的话，这种状态下是没法进行的。
极为短暂的不应期结束后维纳斯又俯向昆赛特肩头，咬他的脖颈，咬他的耳垂，手也不闲着，在他胸口肩头来回摸索。
昆赛特深吸口气，他决定出击了。
一手揽住她一手撑起身体，保持着结合在一起的状态，昆赛特将自己的姿势由躺着调整为坐着。她面对他的变化有片刻无措，终于是将目光投向了他的脸庞。只是，他见那湛蓝双眸中只有空洞和迷茫，胸口一沉，竟觉着有些刺痛。
明明上次彻夜缠绵还近在眼前，今天这是怎么了？
可她还是那么美，即使刺痛，他也要看着她，念着她——“维纳斯……”——他念着她，更抱紧她。
“啊啊……”被他双臂环绕着的她的腰肢扭动着不知是想要还是想躲。
“维纳斯……”他收紧手臂让她更贴近自己，她只能改用扶在他肩头的双手用力表达着，甚至指甲都有些嵌入他的肌肉里。
“维纳斯……”他呼唤着她，用自己最温柔的语调，配上最深情的微笑。
“……昆……”她并没有完整叫出他的名字，可昆赛特确定自己从她眼中看到了，看到了他今天一直在寻找的东西。因着她眼中这一闪而过，他的心竟在刺痛中也觉出了快乐。
“维纳斯！”他想要她，想要更多。
她突然捧起他的脸，胡乱吻了上来，急促的气息与他的气息交叠。他腾出只手来，固定住她的头颈，好吻得更深一些，下身传来的强烈刺激却让他的呼吸也乱了节奏，最终只能在两个人的浅浅拥吻下共同爬到最高。
不知道过了多久——两个人都没有起身去确认时间流逝——终于都喘匀了气息，维纳斯还趴在昆赛特怀里，金色的长发遮掩着，让他看不清她的表情。
“我说……”昆赛特轻拍维纳斯的肩膀，决定搞清楚她的反复无常。
“咚咚咚”有敲门的声音。
“我说，维纳斯……”昆赛特想要忽略敲门声，继续与心上人的谈话。
“咚咚咚”捣乱者锲而不舍。
“你去开门吧，也许有人找你有重要的事。”维纳斯嘴上说着，却没什么起身的意思，手还在他胸口画着圈圈。
“……你等我。”昆赛特揽过维纳斯在她头顶印下一个吻，伸手去拿衣服。他想的是快点打发了捣乱的人，才好心无旁骛搞清楚维纳斯对与自己的关系到底是何看法。

昆赛特寝室门外的，是一名看上去年纪不过十四五的少年，身板略显柔弱，长相也不甚出众，自我介绍说是在贝尔公主宫中当差，名叫伊库琉斯。
昆赛特瞬间就明白，关于贝尔公主开始圈养年轻面首的传言，一定是真的了。
“冒昧来找大人，是听……听公主宫里有资历的姐姐们说，大人曾是最得公主欢心的，故……故此来向大人请教……请教些伺候公主的……”
没让伊库琉斯说完，昆赛特指着挂在他腿边的小男孩，发问道：“他是谁？”得到“他是舍弟，今年九岁了，有点儿胆小，一直要粘着我”这样的回答，昆赛特第一个想法是这弟弟可比哥哥出色多了——银色微卷的短发，有着孩童特有的柔软，一双金色的瞳仁更是透着机灵——他看这孩子一直上上下下打量自己，不禁上前一步，弯下腰去轻声问道：“你叫什么名字？”然后下一秒就想起对他哥哥这个捣乱者的不满，站直身子，居高临下地质问伊库琉斯：“有你这么当哥哥的么？居然带着弟弟来找人探讨这种问题？！”声音大到完全遮盖了小孩子怯怯的回应：“妈妈给我起的名字，叫艾里奥斯。”
“我……我……”即便不是被昆赛特吓的，伊库琉斯大概也没办法好好回答出这个问题，“我”了半天也没吐出第二个字来。倒是原本挂在他腿上的孩子，见着哥哥的窘迫，还能鼓起勇气上前一步，小手扯住昆赛特的衣角，用眼神替哥哥求情。
“这样吧……”昆赛特叹了口气，“别吓着孩子。再说，”他抬起右手，拇指向后指了指身后那扇门扉，“我也还有客人。”
“对……对不起！我不知道……”伊库琉斯忙不迭地鞠躬道歉，昆赛特看到他明显松了口气，话也说顺溜了点儿。“那我改天再来拜访！”
“并且不带小孩子。”昆赛特抱起双臂，没好气地补充道。
已经被哥哥扛上肩头的艾里奥斯扭回头看着昆赛特，乖巧地挥手跟他告别。昆赛特下意识地也挥了挥手回应他。

等不及兄弟二人走远，昆赛特便转身回了屋里。
可是他还是晚了。
此时寝室窗洞大开，哪里还有维纳斯的身影！
昆赛特微皱了下眉头，也跟着从窗台跃下，追了出去。
直追到王子跟小公主约会的地方，也不见那个金色的倩影。不仅不见她，连倩尼迪公主也离开了嘞——王子殿下抬头望着爱人离去的方向，正依依不舍。
留在王子身边放哨的涅夫莱特是绝不会放弃说室友风凉话的机会的：“昆赛特你怎么办事的！一定是你得罪了维纳斯，还连累王子都不能跟小公主好好约会了。这个责任你可负得起？！”
昆赛特并不想理他。