title: 【相拥过】12
date: 2017-01-27
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

急匆匆带着小公主回来的守护战士首领急匆匆地把小公主往端着点心迎接她们的同伴手中一交，急匆匆撂下句——“我要去特训，晚饭不用等我。”——就急匆匆向着自己的房间去了，留下身后两人你看看我我看看你，用眼神儿交流着：“训练场是在另一个方向没错吧？”<!--more-->

维纳斯急匆匆回到寝室，叫了一个身板儿最壮实的男宠，拖进寝室往床上一扔，剩下的人乖乖替她们掩上门，乖乖在门外候着。
她依照上一场的节奏又如法炮制了一遍，然而效果差强人意，身下的男宠体力能力都不差，然而不管反应多么强烈，没她的吩咐也不敢换个姿势，真真是无聊极了。
“所以只是因为跟他做比较有趣才会一直想要……胸口紧紧的也是生理反应！嗯，一定是这样的！我维纳斯可是爱与美的战士，怎么可能抗拒不了区区地球人的……”

想通了的维纳斯从男宠身上爬下来，愉悦地冲了冲澡，到餐厅还赶上和同伴们一起吃饭。
“……我说，你们也要抓紧点儿了，虽然女王没有给我们设定任务时间，但是也不能消极怠工啊～”一边说着，一边逐一扫过在座的姑娘们，大家瞬间安静下来，都是一副埋头苦吃的样子。

昆赛特万万想不到，短短几天之间，他和室友的处境竟会有如此的翻转——自个儿这儿从芙蓉帐暖到孤枕生寒没有任何过渡，那边厢已然到了出局边缘的涅夫莱特，不知怎地撞了大运，又得美人儿垂青，还你侬我侬一起逛集市去了。
“昆赛特前辈，我跟朱庇特出去逛逛，估计要逛到晚上呢，毕竟是新年大集，可热闹了。您要一起来吗？”涅夫莱特临走时的阴阳怪调犹在耳边，昆赛特可不是不识时务之人，自然知道这客套话里没有一丝一毫邀请之意，更是从他刻意咬重的“晚上”二字领悟了更多。小情侣前脚刚走，他后脚就踏上了回家的路——这次是真的回家。

“已经有十来年没回家过年了吧？”昆赛特在心里问自己。不回家过年并不是因为路程远——虽因母亲大人好静而把家安在了偏郊区的地方，也始终还是雅雷史安城内——也不是因为要值班——王子体恤部属，往往在上午的官方活动后就放了他们的假，还常叮嘱他们多陪陪家人——而是如今日的涅夫莱特般，美人儿在怀，逍遥快活啊。
昆赛特记得自己第一次赶新年大集是加利娜带他来的。加利娜自己约了汉子，不好意思跟母亲开口，找了个带昆赛特买苹果派的理由。昆赛特十分配合姐姐，大肆表演了一番“吃不到苹果派我要死了”的戏码，母亲终是无奈放行。那一次，昆赛特不仅得到了一整个大大的苹果派，还经历了他的初体验，和偶遇的一个头发软软，声音软软，身体也软软的，穿白色法袍的姐姐。
“从此就再没在家里过过年了啊。”起初那两三个新年，那时还显稚嫩的昆赛特都是陷在白袍姐姐的温柔乡里。“后来怎么就断了来往了？”昆赛特并未能在记忆里搜寻到答案，“大概就是普通的厌倦吧。”从历来的经验看，昆赛特并不认为自己是长情之人，不说跟埃尼赛特的数年如一日比，就只说关系能保持数月往上的，除了得罪不起的贝尔公主，也只有初恋的她了吧。还有一个人，他倒是想继续，但似乎对方已经对他失去兴趣了呐。

一路胡思乱想，等昆赛特意识到的时候，他已经站在自家门前了。
“母亲看到我回来过年会不会吃惊？”昆赛特心下不由得涌起一丝忐忑，“会不会没准备多的年夜饭……我这么突然回来，给她添麻烦吧……”
犹犹豫豫踟蹰不前，手几次快够到门扇又缩回来，当昆赛特终于下定决心推开门的时候，院门被人从里面抢先打了开来。
“哎呀！稀奇稀奇，原来是你！”开门的是加利娜，边说话边伸手扯住他一边袖子，就往屋里拖。“母亲又说门口有人，我不信，没想到是你小子回来了。今天太阳好像也没从西边儿出来啊？哈哈哈。”
伴随着姐姐爽朗的笑声，昆赛特踏入温暖的家。母亲坐在壁炉前剥着豆子，见他回来停了停手，笑望向他，略点了点头。埃尼在灶台前忙碌着，阿什莉给他打下手，不时替心上人擦擦汗，擦完两个人还要再相视一笑，散发着浓浓的“二人世界、请勿打扰”的气息。
“来这边坐，这边暖和。”加利娜招呼到。昆赛特回过头，见姐姐已经坐到母亲身边去了，便也赶紧脱下外套挂好，乖乖凑到母亲身旁帮忙。

“你小子怎么想起来回家过年啦？没约维纳……”眼看姐姐就要哪壶不开提哪壶，昆赛特赶紧把话题抛回去：“姐你不也是，居然没约会，稀奇稀奇。”
“我呀～～嘿嘿～”加利娜神秘一笑，一手抚上小腹，叹道：“我呀，后面十几个月都不会有约会了呢。”
“咦？”昆赛特捕捉到姐姐话里的含义，一时间有些说不出话来。
“咦什么咦？！谁叫咱家就我一个女儿，你跟埃尼都指望不上。”
“没，没什么。你不是常说还没玩够，我还以为还要再等几年才能当舅舅呢。孩子爹是……？”
“嘿呀，我那么多小情人，我哪知道是哪个的。”加利娜一如既往地豪迈。“嘿嘿，过来过来，我跟你说哦，阿什莉也有了哦～埃尼不叫声张，说怕打扰宝宝，哼。我偷偷告诉你的，你别在他们面前提啊。”
“哦，知道了。”昆赛特漫不经心地应着。不比加利娜，阿什莉怀孕这件事，他倒是一点儿也不惊讶。阿什莉和埃尼闹别扭的根源说穿了还是孩子问题，维纳斯既然说要解决，就一定会彻底根治。策划婚礼什么的，不能说毫无意义，但更多的可能是她的个人趣味吧。

“开饭啦～～”埃尼完成最后一道甜点，先跟阿什莉亲了一个，才招呼大家吃饭。“来啦～～”加利娜积极响应，第一个站起身来。昆赛特注意到母亲最后又望了一眼门外，轻轻叹息。他仔细看了又看，终于确定自己刚回来时从母亲眼底看到的失落不是错觉。母亲似乎在等着什么人，但很显然一直没有等到。
外面天已擦黑，家家户户都亮起了灯，天空中漫漫飘下白色的花朵——这种时候这种天气，应该不会有人再上门了。
“下雪了呢。”爱尔蓓特轻叹，搭上儿子伸来的手，借力站起。“他第一次来的时候，也是这样一个下雪天。”她没有走向餐桌，反而去往了窗边，甚至准备打开窗户，似是要仔细欣赏雪景，抑或是想要迎接什么人。好在被加利娜及时发现：“母亲，别开窗。你身体弱，小心着凉！昆赛特快扶母亲过来吃饭。”

被女儿拦住的爱尔蓓特也就作罢，由着昆赛特揽住她向餐桌走去。触碰到母亲双肩的那一刹那，昆赛特似有所感，恍惚明白了自小就看惯的母亲眉眼间的哀愁，也明白了舅舅一再想接他们去任上，而母亲一直不肯是为何。

“新年快乐！”众人一齐举杯，共祝新年。
“也祝阿什莉和埃尼新婚快乐，和和美美，长长久久！”加利娜补充道。