title: 【相拥过】13
date: 2017-04-23
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

大年夜那场雪开始化的时候，维纳斯才又来找昆赛特。<!--more-->
从上次见面就憋在心里的话，昆赛特本想当面问她，真见了面，看到她的笑容，那些话便也没那么要紧了，看她化雪天还是水手服短打扮，穿得单薄，忙解了披风替她裹上，顺势抱个满怀。
维纳斯被昆赛特抱在怀里，觉得心跳得好快，胸口又开始发紧，许多天来的心理建设竟全无效果，心中警铃大作，可又贪恋着他怀抱里的温度。

“昆赛特……”
“嗯？”
“你要抱到什么时候？”
“……”
“有人看着……”
“……”
“有点，我有点喘不过气……”
“哦。”

及至放开手去，昆赛特看维纳斯两颊通红，凑到她耳边低声说道：“那我们换个地方继续？”将火干脆引到了耳根。
可维纳斯没有应承，还撇了撇嘴角，动作虽小，昆赛特也敏锐地捕捉到了。“我逗你呢，看你太可爱了忍不住想逗你。”没等维纳斯开口就转移了话题：“你想做什么，我都听你的。”
维纳斯本想吐槽昆赛特这一套下来一气呵成不知道是调戏了多少姑娘才练成的手段，话到嘴边又咽了下去：“我听朱庇特说你们地球的集市很是热闹，我也想去看看呢。”
“集市只有逢着节庆才开，新年大集刚过，下一场还要几个月后呢……”刚夸口答应的，这第一桩就做不到，昆赛特面上有些挂不住了。
“也不是非要集市啦，总之是你们地球上特色的活动、祭典，热闹的，就好啦！”
“祭典的话今儿倒是有一场。”昆赛特总算是找回点儿场子。
“那我们现在就去吧！”维纳斯跃跃欲试，满眼期待。
“去是要去的，只是祭典在山上，比这里更冷，你要先换点儿厚些的衣服才行。”

问清楚维纳斯今天是借休息时间来玩耍，并没有带小公主回家的任务在身，昆赛特一边盘算着游玩行程，一边带她回家跟加利娜借衣服，直把水手战士的首领裹成个球才罢手。不过再厚重的衣服也丝毫无妨维纳斯身手的灵活，她仍频繁来往于参道两旁的小摊之间，如穿花蝴蝶一般，嗅嗅这个，尝尝那个，昆赛特钱袋不离手，跟在后面替她结帐。
一路吃到神宫门前，维纳斯停下步子，扭头问道：“话说……我这样子，进去参拜，是不是不大好啊？”
昆赛特看着她手里举着的各式美食，故作为难：“嗯……也许会因为亵渎神灵，被祭司们打出来呢。”
“那这些食物……”维纳斯左顾右盼。
昆赛特忍住笑道：“可不能扔了，浪费食物也是不好的行为，神灵不喜欢的。”
“这可怎么办？”听说不能扔掉，维纳斯把目光放远了些，想找几只鸟儿鹿儿来帮忙吃掉，可大冬天的小动物们都不大出门，四下山坡上白茫茫一片，除了树，只有雪。
看了一圈儿，最后目光落在了面前的人身上。
“那，你帮我吃掉吧！”维纳斯把手里的东西往昆赛特面前递了递。
昆赛特看了看维纳斯手里的食物，又把目光投向美人儿面庞。“让我帮忙简单，只是你要答应我一件事。”
“什……什么事？”维纳斯有一丝丝异样的预感。
“答应我，允许我在不见你的时候，想你。”

一瞬间，维纳斯脑海里，好像有烟花，炸了开来。

等维纳斯回过神儿的时候，昆赛特已经在吃她刚吃剩下的蜜糖花儿了——并没有拿过去，而是握住她的手，就着她原本拿着的样子慢条斯理地吃着，吃完发现她手指上也沾满了糖水，便细细地一根根舔过去——维纳斯刚归位的理智，差点儿又要飞到九霄云外去。

维纳斯好容易收摄住心神，随着昆赛特进了神宫大门。在净手处净手时，她的注意力被正殿前高台上的祭司们——确切说是他们手里的东西——吸引了过去。
“他们拿的是豆子。”昆赛特适时配上解说，“待会儿祭司们会向台下撒豆子，代表散发神的祝福，抢到豆子的人回去把豆子种下，这一年便可事事顺遂。”
“那我们快去呀～”维纳斯兴奋起来，转身就向人群冲去，昆赛特无奈地摇摇头，脸上却是掩不住的笑意。

因为来得晚，维纳斯怎么也挤不进前排有利位置，毕竟周围都是平民，她空有一身本事也没处施展，不免有些沮丧，昆赛特正想安慰，高台上三声鼓响，已是正式开始了。
伴着不知是从何时传下来的古老语言歌唱的古老歌谣，祭司们按个头高低排列鱼贯而入，每人都捧着个木盒子，里面装满了包好的一包包豆子。队尾最末一个小豆丁恍惚有些眼熟，昆赛特定睛细看，原来是前些时候才见过的伊库琉斯的弟弟——艾里奥斯。艾里奥斯也发现了昆赛特，刚踮脚想上前来，马上意识到自己的“职责”，忙正了颜色，跟在前辈们后面，亦步亦趋。
祭司们在台上列队祝祷，一阵维纳斯看不懂的动作后，终于是四下散开，来到高台边沿均匀排开准备撒豆子。
“一——”维纳斯没抢到。
“二——”维纳斯眼看就要接到豆子，斜刺里插进一只手又给拦了去。
“三——”台上艾里奥斯注意到这边的情况，趁着自己身材矮小灵活，穿插过来向着昆赛特和维纳斯所在的方向高高地撒了许多，昆赛特看准目标伸手一拦，有一包豆子正正好好就落在了维纳斯怀里。
“昆赛特我抢到啦！”维纳斯高兴得就要跳起来了，“快看快看我抢到啦！”
“嗯嗯！真厉害！”昆赛特一边夸着姑娘，一边在维纳斯身后比了个大拇指，感谢台上少年的配合。艾里奥斯咧开嘴笑得甜甜的，又去向其他人散发祝福去了。

散完了豆子，高台边的人群却并没有散去的意思，反而都敛了笑容，肃穆起来。不一会儿，一位衣饰朴素却气质不凡的长者走上台来，四向各鞠一躬后，在高台正中坐下。另有两对年轻祭司分别抬上来火盆和案桌，最后还是艾里奥斯，捧上来放着些龟甲和刻刀的托盘，置于案上，然后行至长者右后方坐下。
“那是我们的大祭司。”昆赛特告诉维纳斯。“今日是新年第一次大祭典，大祭司要当众占卜一年的国运。”
“哦……”维纳斯似懂非懂，银千年早已没有独立的神职组织，预测国运什么的，也都是女王一手包办，女王定时往水晶塔祈祷聆听神的启示即可。

大祭司口中念念有词，边念边在龟甲上刻着什么，念了又念，刻了又刻，维纳斯渐觉无聊起来，昆赛特便提议去正殿后的别殿转转。
说是别殿，但在规模上比正殿小了不是一星半点，绕过正殿后还要下一个长长的台阶才能到达。不过来别殿祈祷的人倒是不少，绝大多数都是女性，只有不到十分之一的男人杂在其间，却都是和昆赛特一般，与女伴同来的。
“这别殿里供奉的，是我们传说中最古老的神祗。”
“嗯？”最古老的神明却偏居一隅，这有点儿超出了维纳斯的认知。
“是位女神。”
“哎？”维纳斯不由得停了停脚步，想问昆赛特正殿里的难道是位男神不成。
“嗯。”昆赛特伸手扶住维纳斯的手臂，搀着她继续往前走。“正殿里那位传说是这位女神的弟弟兼爱人，从前与女神是摆在一起供奉的，后来才渐渐分开了。”
“为什么啊？”
“传说有许多版本，我也不知道哪个是真哪个是假。”传说的内容昆赛特没有细讲，借着要进门的由头让维纳斯不要喧哗，便领先进入殿内。

殿内光线有些昏暗，维纳斯稍微适应了下，才看清正中神龛里是一位身姿曼妙眼波魅惑的裸体女神像，一时红了脸，心下暗骂昆赛特放浪，无端带她来拜这种邪神，却觉左手一轻，已经被昆赛特握在了右手里。抬眼看，发现昆赛特正笑着望向自己——是曾见过的笑容，是曾见过的，不知该怎么形容，但却很好看很好看的笑容——让她的心痒痒的。
一时间维纳斯什么也忘了，由着昆赛特牵着，来到神龛前。昆赛特转头面向神像，双手握于胸前——手里当然还握着维纳斯的左手——闭目垂首，暗暗祷告。维纳斯只一直还看着他。片刻昆赛特祷告完毕，又看向维纳斯，似要说些什么，维纳斯打起万分精神准备听明白了照着做，外面突然开始喧哗，声音由正殿前起，由远及近传了过来，内里零星听到几句“不好啦”，别殿里原本旖旎的气氛瞬间散了大半，不少人开始交头接耳，也有人起身往殿外去。
“你在这里等着，我去看看情况。”昆赛特说完便放开了手。