title: 【相拥过】14
date: 2017-04-23
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
---

银色月宫中，维纳斯正对着一盆土埋头苦干——若是豆子发芽了，这一年都能事事顺遂<!--more-->哎，也许女王交代的任务也能圆满完成呢——一边想着，一边干劲更足了，不一会儿就埋好了豆子，还浇足了水。待到洗了手把花盆摆在窗台上，她又对着空盆傻笑，一路笑倒在床上——话说回来好像不需要豆子，任务也正向着顺利的方向大步发展呢，刚刚墨丘利不是说，他带她去拜的神，便是他们地球人自古崇拜的爱神嘛——他这算是正式提出交往吗？不是酒后戏言，也不是欢爱中胡言乱语，想起昆赛特今天说的做的，维纳斯不禁又开始心神荡漾——虽然他提出交往是晚了一点，但是比之朱庇特的涅夫莱特更加正式呢！
维纳斯刚为自己扳回一城而暗暗得意——她已然忘记墨丘利老师小课堂的全文原是：“那位女神是地球人很久以前就开始崇拜的亚希塔妲，主管丰饶和生育，也兼管欲望和爱情，因此地球女子普遍将她视为自己的保护神。”——又纠结起来没亲耳听到他把誓言说完到底是否作数。
“就差那么一点点……”可是打扰了维纳斯好事的事情，对于地球人来说十分重大，维纳斯自认不是蛮不讲理之人，这种时候必须深明大义，自然不能牵绊于他。

当时昆赛特撇下维纳斯一人跑出别殿后，维纳斯四下打量着其他男女的行止，依葫芦画瓢也拜过一场。刚拜完昆赛特已经回转了来，牵起她便往山下跑去，边跑边跟她简短介绍了情况：“大祭司三次占卜龟甲全碎，已经派了人去向尼莱厄斯国王通报了。我得尽快赶回宫中，王子随时可能召见我们。”跑到山脚下略站了站，眼中有不舍，最终还是说：“你一个人回去路上当心些。还有，转告你们小公主，最近雅雷史安可能不太平，让她实在要来的话一定提前知会王子，我们好做好防务。”然后在维纳斯唇上留下一吻，等维纳斯回过神儿来，已经不见了人影。

“嘛，算了，下次去的时候再叫他补上呗。”维纳斯盘算已定，又一个人傻笑一阵儿，起身准备更衣沐浴，寝室门突然砰的一声被人推了开来。
“维纳斯，维纳斯，你刚从地球回来的，你告诉我那边怎么了……最重要的是安迪米欧，安迪米欧他，他还好吗？”不用问，来人一定是银千年集万千宠爱于一身的小公主——倩妮迪——了。
维纳斯一脸茫然望向随后进来的朱庇特，听了同伴的解释，才稍微跟上些节奏——原来就在维纳斯刚从地球回来的这短短一时间，女王不知从何处也得了黄金帝国生变的消息，立马召见女儿，严令她暂时不得再去地球玩耍，禁令立即生效不设期限，可以解禁时会另行通知她。听说不能去见心爱的王子，而且还不知道何时才能再去，倩妮迪自然不依，说女王拿话哄她，女王便告诉她维纳斯刚从地球回来，让她自己来找维纳斯求证，于是就有了刚刚破门而入的一幕——当然，门是朱庇特帮她踹开的。

好不容易向小公主解释清楚安迪米欧现在十分非常特别地安全，目前只是雅雷史安神殿占卜出大凶之兆，暂时还没有事情发生，小公主仍是不大放心，直到维纳斯答应说她们会定时去查看地球那边的情况，有事情一定立马让她知道，才暂且罢休。
送走倩妮迪，维纳斯扶着被朱庇特弄坏的寝室门十分郁闷，一时半会儿这也难修好，她今天晚上可怎么睡觉啊！
“那个……”跟小公主一起来的人并没有一起走。
“嗯？”
朱庇特满怀歉意提出：“……要是你不介意的话，今儿晚上先去我那儿凑合一夜？”

维纳斯来到朱庇特的寝室，第一件事就是摆好她的花盆，摆在她一眼就能看到的窗台上。朱庇特看了笑说这不知哪里得来的东西竟如此宝贝，维纳斯也不示弱，回问朱庇特新耳钉的来历，朱庇特霎时羞红了脸，扭扭捏捏不答话，跑去给维纳斯铺床去了。
“哎，怎么你来做这些事情？男宠们呢？”维纳斯见朱庇特去替自己铺床，以为是她怕自己不喜欢陌生人碰自己东西所以亲自动手，忙想表示自己并没那么娇气，没想到朱庇特的脸更红了。
“首……首领，我，我并没有男宠啊。”虽然脸烧得厉害，可话还是要说清楚的，我朱庇特可是洁身自好的好女人！
“啊……！”维纳斯后知后觉才想起来男宠似乎是她们金星特色，朱庇特、墨丘利，包括玛尔斯，都是没有的！
想着怎么岔开话题，维纳斯便把这次去地球约会的事儿掐头去尾略跟朱庇特讲了讲，省去了自己是眼馋朱庇特新年约会大进展才去的这个起因，也略过了昆赛特带她去拜亚希塔妲这一段儿——就像她之前跟墨丘利讲时那样。
“虽然他今天没来得及说，不过一定是准备跟我要求正式交往的。”维纳斯最后这么总结到，暗暗想着要把朱庇特的涅夫莱特比下去。
朱庇特并没领悟到首领话中的深意，却问：“那你是准备答应的？答应下来以后就要准备求婚了吧？”
这下轮到维纳斯哑口无言了，可朱庇特还没说完，继续补充道：“我早听说昆赛特也是个风流惯的，你若是已经做了决定，就早点告诉他让他收收心，我们银千年可是有我们的规矩的。”维纳斯觉得自己实在是跟不上这位坚持婚前守贞的同伴的脑回路，讪讪笑了笑，硬生生掐断卧谈，马上睡觉，朱庇特最末小声嘀咕的那句“你也该收收心了”她仿若没有听到。