title: 【相拥过】16
date: 2017-05-19
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
- 相拥过
---

兴致勃勃的维纳斯郡王缠着女儿问东问西，也把自己跟丈夫当年青梅竹马两小无猜到终成连理的故事讲给女儿听，讲到动情处还流下了怀念的泪水。<!--more-->

“小时候好多小男孩缠着我要跟我玩，他不一样，他从不在别人围着我的时候凑上来。可只要看他看我的眼神儿我就知道他喜欢我。我也喜欢他，我觉得他比别的小男孩儿都漂亮，是最帅的！
“他的眼睛超漂亮，只要看着他的眼睛，就能看到那里面满溢出来的爱意。
“我成人礼前一天，听母亲说要给我安排联姻，我超不开心的，我怕她们塞给我一个我不喜欢的丈夫，我就跑去找他。他也是倔犟的很，都到这时候了，也不开口跟我表白，只是整夜跟我做了一次又一次，就好像要把一辈子的份儿都做完一样。
“第二天一早我醒过来的时候看到他看我那眼神儿，我那心里哦……他一夜都没合眼，一直抱着我，一直看着我。他看我醒了就帮我穿衣服催我快走别耽误成人礼，可我怎么舍得他，心一横我就拉着他一起去见母亲了，我要跟母亲说我这辈子非他不娶，我才不在乎母亲的政治联姻大计会不会受打击。
“也是巧了，当时女王来参加我的成人礼，提前到了，正在跟母亲说话，我们便直接撞到了女王跟前。女王最后给她这个远房子侄赐了婚，全了你祖母的脸面。
“结婚那天，我把戒指套在他手上的那一刻，我觉得自己就是全宇宙最幸福的人。
“后来就有了你的哥哥们，最后也有了你。
“……可惜他那么早就离开我了。但是，他永远是我一生的所爱。”

原本因为对任务目标抱持着异样感情而不知该如何自处的维纳斯，听了母亲的故事大受鼓舞——从前一直以为父亲是受不了母亲的风流才郁郁而终，却不知他们原是如此恩爱——连母亲也有过这般年少时光，自己还有什么理由不好好享受这青春的恩赐呢？他是地球人也罢，自己一开始是带着目的接近他的也罢，在他怀抱里的欢喜和愉悦总是真真切切的，这份欢愉，不该被耽搁。
满心想着立马飞到昆赛特身边去的少女推开母亲寝宫大门，一晃眼好像看到心上人就在眼前，不禁惊喜地叫出声来。
听到声音的“昆赛特”扭头看过来，维纳斯这才看清楚原来不是昆赛特，而是小哥哥阿格斯，羞得她双手捂面，恨不得找个地缝儿钻一钻。
“怎么样？母亲没为难你吧？”
“没……有。”维纳斯的声音从指缝中漏出，带着点儿颤。
“没为难你就好。嗳你干嘛一直捂着脸？”阿格斯说着就来掰维纳斯的手，掰开一只手，看见妹妹的脸颊红扑扑的，摸上去还有点儿烫，“脸怎么这么烫？没事吧？”
“没……没事啦。”维纳斯竭尽全力也躲不开哥哥关怀自己的大手，接下来的一句——“我只是刚看你看成是喜欢的人了”——却让阿格斯主动放开了她。
紧接着一顿爆栗结结实实落在维纳斯头上：“小丫头，想什么呢！撩汉撩到自己哥哥头上了都？不得了不得了。”
“阿格斯哥哥你别生气嘛，我是真的看走眼了。”维纳斯捂着自己满头包也不忘哄她的小哥哥，“你侧面轮廓跟他有点儿像，发色身材也差不多，刚你站的地方又背光，我真是一下子看错了啦。”
“哼。”
“阿格斯哥哥，我真没骗你。”
“真有人能这么像你哥哥我？看来也是个大帅哥咯？啥时候带来见见呗。”
“好好好，阿格斯哥哥你不生气了就好，我回头带他来见你。”

哄好了哥哥，维纳斯迫不及待地赶回银色月宫，然后就往地球去了。先去昆赛特家找加利娜还了衣服，顺便获取了昆赛特他们现在在冈瓦那前线的情报，一刻也不多耽搁，就往南去寻人去了。
地球上不比银色月宫和金星的城堡，没有四季如春的气候调节系统，各地天气差距甚大，比如雅雷史安现下冰霜渐退刚有点儿初春的迹象，冈瓦那郡已是仲夏时节一片燥热。
维纳斯在冈瓦那夏日的骄阳下见到昆赛特的时候，他正赤裸着上身冲洗着伤口。维纳斯来不及欣赏这雕塑般美好的肉体，三步并作两步冲到昆赛特身边：“这是怎么了？怎么这么不小心？”
昆赛特见维纳斯突然出现，先是楞了一下，听到美人儿如此关心自己，心里乐开了花，只一个劲儿傻笑。
检查了昆赛特手臂上的伤口，见伤口虽长但不深，维纳斯总算是放下心来，抬眼却看到他脸上也有一痕血线。“嗳怎么这里也弄伤了？”伸手想去摸，又怕弄疼他，有些迟疑。
“没事儿，皮肉伤，不疼。”昆赛特看出了维纳斯的迟疑，牵起她手，贴上自己的面颊，“还没你打的疼呢。”
昆赛特是想说，这点儿小伤完全比不上维纳斯当年那一巴掌打在脸上疼在心里，可在维纳斯听来，便成了嘲弄她朝令夕改从前冷淡现在却无故热情起来，原本从来的路上就挂在嘴边的“我喜欢你”一下子吞下肚去，不想提了。
可惜没时间给昆赛特发觉维纳斯身边骤降的温度，涅夫莱特、杰戴特、佐伊赛特，连着舅舅德拉维特，都来了，准备开会研究昆赛特收缴来的武器，推测对方实力。
“你也来一起参加吧。”昆赛特向维纳斯发出邀请，维纳斯“嗯”了一声算是答应。
“这位是冈瓦那郡守德拉维特，也是我的舅舅。其他人你都认识，就不多介绍了。”昆赛特将维纳斯引荐给德拉维特，“这位是银千年的守护战士，水手维纳斯。”双方寒暄过后，进帐篷落座，佐伊赛特从盒子里取出入侵者的武器。
那是一柄头部膨起的圆管状武器，膨起的头部已被昆赛特用剑斩断，与主体脱开成了两截。圆管上缀有背带，入侵者们似乎就是依靠这背带在移动时携带此武器的。圆管的中部有几处凸起，分两侧排列，其中两处凸起在一侧且较圆润，昆赛特回忆着交战时候的所见演示了一下，这部分应该是用于人手握持的，另一处结构已不完整，也是被昆赛特的剑带到的，也正是这部分的碎片，划伤了昆赛特的手臂和面颊。
与会的所有人都没见过这样的武器，自然也得不出什么结论，最后由佐伊赛特提议，让维纳斯将东西带回银千年，交给墨丘利做进一步的分析，并由郡守大人修书向王都报告情况，就此散了会。
散会后昆赛特刚想跟维纳斯再亲近亲近，却被舅舅叫住，都没能送美人儿一程。

“你喜欢那位银千年的姑娘吧？”德拉维特一眼就看穿了侄儿的心思，不等昆赛特回答，继续说了下去：“银千年男女结合，是凭‘婚姻’而成的吧。我听说，不久之前，你们给埃尼策划了婚礼？”说到这里略顿了下，“埃尼结婚的对象，总算是个地球人，我也就不多管了。但是你要想清楚——”德拉维特直视着昆赛特的眼睛，“毕竟她，和你的父亲一样，是银千年的人。我不想你走爱娃的老路……”
“只要不结婚不就行了。”昆赛特打断舅舅的话。
德拉维特盯着昆赛特看了许久，知道事到如今多说也无益，叹口气，走了。