title: 【相拥过】17
date: 2017-06-12
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

维纳斯郡王在她曾经睡过又许久再未睡过的大床上醒来，几乎已经要将那个名字叫出口来，然后她想起他已经不在了，很久很久之前，他就已经不在了。<!--more-->
她转动头部，打量着这里的陈设——一桌一椅，一柜一案，全都还保持着他当年在时的模样——这是他的寝宫，她的王配谢罗伊特的寝宫，是他出走后再没能回来的地方。
她从他们一起睡过无数日日夜夜的大床上起来，回想着昨夜的梦，然而再努力回想也只有模糊的片段，唯一确定的是，每个片段都有他的身影。
她抚摸着相框里他的照片——昨夜她就是抱着这相框睡着的——轻声埋怨他：“为什么，为什么你不能再多等我一下？一下下就好，多等我一下，我就会回到你身边的啊……”

维纳斯郡王出现在餐厅时，眼圈还有点儿红。当她看到她的小儿子端坐在餐桌边时眼神里略流露出一丝诧异，坐到他对面后，问道：“维纳斯已经走了？”
阿格斯回答得很恭敬：“是的，母亲。”
“那你……”维纳斯郡王叉起一颗小番茄送入口中。
“儿子还没听到母亲教诲，不敢擅离。”
维纳斯郡王这才想起来昨天女儿走后自己就去了王配寝宫，还没跟小儿子说上几句话——当然既没确认过他舅舅说他与尤拉纳斯家继承人过往甚密的故事是真是假，也没拿“要自尊自爱”的话教导于他。维纳斯郡王放下餐叉，仔细打量起小儿子来——当年粉雕玉琢的小娃娃已长成体格魁梧的青年了，挺直的鼻梁和银亮的头发简直像从他父亲那儿复制来的一样——她突然改了主意：“吃完早饭，你就回去吧。”她决定顺从他的天性。
阿格斯看向母亲的目光先是疑惑——母亲叫他回来显然不会只是为了一起吃顿早饭——转而释然——他才不会多嘴让情势再起波澜：“遵命，母亲。”

阿格斯回到边防军中的时候，维纳斯已经到了地球——陪倩尼迪小公主来见情郎。女王听取了维纳斯的报告——关于地球上战场位置的报告——确认了雅雷史安目前治安良好没有不可控因素，在女儿的一再哀求下，放宽了要求，只要全程有守护战士陪同，便可以去雅雷史安王宫。
倩尼迪和安迪米欧这对许久不见的小情侣自是如胶似漆，维纳斯坐在视野开阔的地方远远看着，看他们时而头抵着头窃窃私语，时而柔情蜜意相视而笑，自己也忍不住微笑起来。气氛正甜蜜间，维纳斯眼角余光突然扫到旁边树林中有什么动了一下，训练有素的战士立马站起身来，调整站位谨慎接近，距离树林还有二十多步的时候，一只三花猫跳出灌木丛，径直往维纳斯站的方位而来。
“原来是你啊～”维纳斯蹲下身来抚摸猫咪，摸到它发出温顺的呼噜声时就抱到怀里，转身向来时的方向回去，同时竖起耳朵关注着身后的动静——果然走出去没多远便听到身后一阵悉悉索索，回头见一名红色长卷发的女子正仓惶逃离。

维纳斯显然不如那名女子熟悉雅雷史安王宫的路径，七拐八拐追到一处小院落后，便失去了对方的踪迹。此时恰有一队巡逻兵路过，打头的还是熟人，维纳斯自然要利用好人脉，上前打听一番了。
“……根据您的描述，那位女性应该是贝尔公主无误了。”埃尼赛特还补充道：“她是安迪米欧王子的姐姐，不是什么可疑的人。”
维纳斯虽相信埃尼对那人身份的判断，却仍然对贝尔公主那个时间出现在那个地方，还刻意隐藏身形的做法感到不合常理。“那……”维纳斯压低声音问道：“这位贝尔公主，对她的王子弟弟，是否抱持有超越亲情的感情呢？”
“怎么可能！”埃尼赛特话说出口才发觉自己声音好像太大了，忙打发副队长带着士兵们继续巡逻，一脸紧张地拉着维纳斯走到一处僻静地方，才继续话题。
“您这个问题千万不要再去问其他人了。这是对王室的诬蔑，介于您的身份，我怕……”埃尼赛特没说完怕什么，但维纳斯已是心知肚明。
“放心吧，如果不是对你，我不会问出来的。”
埃尼赛特总算舒口气，又确认一遍四周无人，说了下去：“贝尔公主与安迪米欧王子虽然不是同母，但他们的母亲是亲姐妹。在我们地球人眼里，他们这样的姐弟，与加利娜和我这样的一母同胞，并无任何不同，姐弟间是不可以做出乱伦背德之事的。”
维纳斯咬着嘴唇沉吟半晌，最后还是皱起眉头问道：“可是，上次昆赛特带我去拜你们的女神，你们的男女主神，不也是一对姐弟吗？”

回到银千年的时候，维纳斯已经忘记自己一开始问埃尼赛特的问题了，满脑子只剩下他说的——“哥哥果然是动了真情了。”
……
“……我跟阿什莉的婚礼上我看到哥哥看你的眼神，就知道他已经爱上你了，可能他还不自知。”
“……可能更早之前，他就爱上你了。”
“一定是这样的！我们是双胞胎兄弟嗳，哥哥的心思我最明白了。”
“哥哥都带你去拜过亚希塔妲女神了，还有什么好怀疑的？ ”埃尼赛特的笑脸写满了“信我准没错”，顺便还不带丝毫疑问语气地问了个“问题”：“我想，你也是喜欢哥哥的吧？”
“嗳嗳？”被看穿心思的维纳斯脸上发烧，嘴上却不愿意承认，一个劲儿说：“才……才没有呢！我怎么会喜欢那个刻薄毒舌的自大狂！”
……
维纳斯回忆着笑出声来，她笑埃尼听到自己说他哥哥是“刻薄毒舌的自大狂”的时候居然十分认真地逐条反驳，说什么“哥哥不是这样的人”，还有什么“他只是不太会表达感情”，还叫自己“再给他次机会”，让她有种埃尼不止一个哥哥的错觉——她认识的昆赛特一直油腔滑调的，怎么都跟埃尼所说的“正直谨慎”对不上号啊？

不过不管昆赛特到底是油腔滑调还是正直谨慎，他现在面对入侵的外星人，都是狼狈不堪了——第一次轻松缴了对方的械让他们严重低估了入侵者的实力，轻敌大意总要吃亏，后续的几场战斗中对方提前装填炮弹，他们四人仗着速度和防御魔法还能全身而退，普通的士兵们已经出现了不少伤亡。
德拉维特当着全军的面儿批评了几位晚辈“轻敌冒进”，然后下令紧闭城门，固守防御，一纸求援信又往王都递去。