title: 【相拥过】23
date: 2017-11-23
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 车
- 相拥过
---

昆赛特在旅馆的前台办理入住手续时，维纳斯努力拉紧兜帽遮住面部，怕柜台里的女人认出自己来。<!--more-->昆赛特说带她去情人旅馆的时候维纳斯差点儿没炸毛，勉强稳住表情跟他来到城镇里，他居然直奔了这家她几个月前在“地球男人体验游戏”中常常光顾的“蓝锦葵馆”——维纳斯简直欲哭无泪。

“别紧张，这里跟普通旅馆也没多大区别，只是布置更加迎合目标客户的需求。”去房间的路上，昆赛特大概是看到了维纳斯的不安，安抚她道：“比如隔音效果什么的，比一般人家里好多了，甚至比王宫的寝室也好不少。”
昆赛特话里提到的“家里”和“寝室”都是有所指的——正是由于寝室大概要被同事征用，家里现下加利娜怀孕也更需要清净，他们才会寻到这种地方来——维纳斯心里明白自己也没什么别的选择，而且进到房间里就不用担心被人认出来了，松了口气，冲昆赛特挤出一个微笑。

维纳斯和昆赛特是临时决定来的，没有预约，便没有太多选项，昆赛特要了当时空着的两套房中较大的一套，位于二楼走廊的尽头。
进门后昆赛特先点亮了室内所有的灯具，环顾一圈后稍稍放心了点儿——这套房的主题似乎是自然风，堆起竹林白沙，配色罕见地清淡，不似一般情人旅馆的大片艳红让人眼瞎。
维纳斯则直接钻进了淋浴间，昆赛特回身时透过玻璃幕墙看到她曼妙的胴体，瞬间血液就向下身冲去。

两个人在花洒下吻得难解难分，终于昆赛特稍稍停了停，在维纳斯耳边低语“先去床上等我”，宣告暂时不使用浴室作为阵地。
维纳斯擦干身体，没有再穿衣服——反正马上就要脱掉的——就这么裸着出来，走向房间另一头轻纱笼罩的区域。
昆赛特之所以让维纳斯先去，是存了让姑娘自己挑选情趣用品的意思——他怕她第一次来放不开，如果能由她自己决定今晚的花样，带来的掌控感大约能让她安心一些吧。
维纳斯领悟了昆赛特让她先挑选的“好意”，只是她更将这种好意看作是他的自负——她想他要么是有什么状况都能应付的绝对自信，要么就是已经挖好了坑等着她跳进去——撩开纱幔的那一刻，她觉得答案应该是后者。

……
“在这里躺好，脚放上来。”
“放轻松，不用忍着。”
……
维纳斯忆起了她曾经的游戏里最后一位嘉宾，那天他也是让她躺在这种样式的床上，用手指给她……
……
“放轻松，女孩子做这个的时候表情最可爱了。”
……
难道，昆赛特也对这个有兴趣？——维纳斯又向那张式样古怪的床走近了几步，犹疑着。

踏入轻纱帐中的那一刻，昆赛特是有些吃惊的——布置得云淡风轻的客房，在核心区域却做得相当大胆，当然他也是阅历丰富的人，真正让他吃惊的，还是已经躺好就位的维纳斯。
原来她对这种也有兴趣？——昆赛特着实有些好奇她还有多少是他还不了解的。

维纳斯躺上那说是床不是床，说是躺椅也太过古怪的设备，抬起双腿搁在两边的支架上，瞬间就觉得羞窘不已——这种姿势，简直像是在把下面展览给人看嘛！
那个昆赛特！你要不要盯着看这么久！——维纳斯羞得捂住脸，发出一声哀鸣——她刚刚一定是脑子坏掉了，才会顺了他的意，乖乖躺在这里。

维纳斯羞窘的哀鸣听在昆赛特耳中，却以为是美人儿在催促自己。
她都选好了，他当然不能让她失望，他走上前来，手指向幽谷探去。

“啊……啊啊……”维纳斯双手紧紧抓住扶手，扬起头大声叫着，大口喘着气。
下面，那里，感觉好古怪，维纳斯不是第一次有这种渐渐充盈的感觉了，不过上次在这里她因为太过紧张抬脚就将那名可怜的男青年踹了出去，等他爬起来解释有这种感觉就快了的时候她已经站在了地上，为了掩饰尴尬她直接扑上去撕开了青年的衣衫，然后就没有然后了。
今天的对象是昆赛特呢，她无需为他是否能满足自己而担心，他从未让她失望过，所以，她应该放轻松好好享受就可以了。可是，可是！维纳斯的呻吟声越发大了，不止臀部和大腿，整个身子都在颤抖，她碧蓝色的眸子被水光浸润，弯眉蹙起，声音都带上了颤：“昆……昆赛特……啊……要变奇怪了……不……不要……”
美人儿的苦苦哀求真的很难让人拒绝，可是现在停下或放缓的话，可能就要前功尽弃了。昆赛特狠狠心用空着的一只手拧动了床下一处机关，扶手和脚架上突然伸出几条皮带，将维纳斯的手脚都束缚起来。
“啊！啊啊……”维纳斯全身的肌肉为了应对突然的束缚而更加紧张起来，也包括那里。突然收缩的甬道紧紧包裹着昆赛特放在里面的手指，将他的指尖更压向那个敏感的触点，维纳斯思考自己为什么会被绑住的时间连一秒都不到，头脑便被巨大的快感所淹没。
昆赛特被维纳斯性感的表情和浑身发散的情欲诱惑着，喘息声也粗重起来，那根粗壮的什物傲然挺立，涨得都有些发疼了。
快了，就快了。昆赛特默默安慰自己的小弟弟，加紧手指在维纳斯身体里的动作，更用大拇指沾染上她花径流出的蜜汁，去探索入口上方总是羞答答藏起的小珍珠。
“真的，要这样吗……”维纳斯在喷发的边缘徘徊了好久都没能突破心理的防线，还是问了出来。昆赛特没给她回答，而是在指尖更加了一分力道。他瞬间就得到了反馈——甬道的收缩加快了频率，在一松一紧之间被他玩弄了许久的那块区域竟又膨满了几分，甬道外的小珍珠也努力探出头来迎合他指腹的按压。
快了，马上就要到了。昆赛特伸手用温热的掌心去触摸维纳斯胸前颤巍巍立着的鲜艳樱桃，便是这微妙的一分心，待维纳斯意识到是调虎离山之计时，下体已然失守了。
维纳斯尖叫着喷发了出来，除了他和她自己以及他和她相连的部分，她已然感受不到周遭的任何东西了，没有空间感，没有重力感，仿佛漂浮在大气层外的真空中，将自己完全交托在他的手上，他引导她去哪里，她就去哪里。
昆赛特没有在第一波喷发后就收手，他持续刺激着她的敏感点，让她在高潮之上又叠加了第二波、第三波。他已经撤去了束缚住她手脚的扣带，然而她根本不再挣扎，只专心感受他给予的快乐，甚至连什么时候被他抱了起来都没有察觉。
维纳斯稍微回过点儿神儿来是在背部接触到凉滑的水床时——什么？这居然真的是床？早知道刚刚就……
昆赛特没让她过多想那些无关的事情，不顾她下面还不住颤抖，扶住她膝盖将她双腿打开到最大，一冲到底。
“啊！”维纳斯发出一声短促的惊叫，因为高潮余韵还在波动的花道被他硬生生挤开，反过来将他的粗壮家伙缠得紧紧的，他的长度又开拓了刚刚不曾到达过的地方，早已饥渴难耐的深处热情地迎接他，登时就泄了。
昆赛特一冲到底后先停顿了下，感受着她的痴缠她的温热，她腰腹大腿美妙的颤栗，待到她呼吸稍微平顺些，才开始律动起来。

事后躺在晃晃悠悠的水床上怀抱美人儿的昆赛特觉得今天的维纳斯似乎比往常更加黏人，紧紧地贴着他，小脑袋钻在他颈窝处，呼出的气息撩得他脖子痒痒的，心也痒痒的——他是喜欢这种感觉的，不只是身体上的餍足，仿佛连心都被填满，这便是埃尼所说的，“彼此钟情的美好”吧——想到这里，昆赛特不由得笑了，更收紧些手臂，低头吻了吻维纳斯的金发。
维纳斯也回应昆赛特，在他锁骨处轻吻两下，不过接下去就是一声叹息：“我总觉得王宫里的气氛有些诡异。”
维纳斯低声将白天所见略讲了一遍——昆赛特今天值日班负责王子的护卫工作不能擅离，所以白天陪维纳斯巡查庆典安保安排的是佐伊赛特，他们将外至王城内至御厨几乎所有地方都犁了一遍，为了避免互相影响有所遗漏还有玛尔斯再来检查第二遍，只除了王族的宫殿没进去了。
“我不是说信不过国王，更不会怀疑王子会对小公主不利。”维纳斯意识到自己的的担心容易让人误会，忙加了句解释。
“我知道，毕竟守护王子和小公主的心，你我都是一样的。”昆赛特摩挲着维纳斯光洁的脊背，让她宽心。
维纳斯见他如此体贴自己的心意，也不禁动容，抬起头直视着昆赛特说道：“我的理想，就是公主能和王子在一起，幸福永远。”
昆赛特从维纳斯碧蓝色的眼眸中看到了她的决心她的坚定，也看到了她不便说出口的，对未来的期许。于是他回应道：“那我的理想，就是实现你的理想。”
维纳斯对他的回应的回应是主动送上的甜蜜的吻，略微颤抖的双唇诉说着心意相通的震撼，让昆赛特更加确定，她理想里的未来一定会有自己参与。