title: 【相拥过】25
date: 2017-11-25
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

伊格鲁是来自极北之地的流民后裔的事情被涅夫莱特巧妙地透露给了他做都城卫戍统领的舅舅，很快就有一队人马直奔北方而去。不过，这队人马可能还没走到半途，贝尔公主已经回来了。<!--more-->

贝尔公主是一个人回来的，并且矢口否认有什么伊格鲁牵涉其中。
“我是被亚希塔妲女神召唤的。”贝尔向舅舅和弟弟宣告回归的时候，身后仿若有形如女性的暗影显现，为她的说辞加持：“女神愿意借我的身体显现人间，为黄金帝国带来无上荣耀，长久，永远。”
贝尔要求与安迪米欧结合——“这是女神的旨意。女神正是恼怒我们抛弃了她的道路才不肯再护佑地球人，只要我和安迪米欧带头恢复古制，女神会赐我们永生，莫说区区月球人，收服太阳系，乃至银河系都不在话下。”
“你疯了！”安迪米欧躲闪着贝尔要来拉他的手，被披风绊到，差点儿跌在地上。“舅舅，舅舅快叫医生来给姐姐看看吧！”
尼莱厄斯国王摆摆手让人送王子先回去，独自又盘问了侄女许久。最终国王陛下答应会认真考虑贝尔的要求，但地月联合庆典已经迫在眉睫，为了皇家颜面，要侄女暂且忍上一忍——贝尔也同意了。

让安迪米欧王子大惊失色的消息很快就传到了银色月宫——当然，并没有传进小公主的耳朵里——小公主的守护战士们紧急在常用的那个会议室聚齐。
“贝尔公主和安迪米欧王子两人的母亲是姐妹，他们的结合是不符合优生优育原则的，死胎、畸形儿的概率都将大大提高。”墨丘利首先从科学角度说明贝尔的妄想是多么不切实际。
“王子不是说他舅舅已经同意他和我们小公主结婚了吗？堂堂地球国王，不会出耳反耳吧？”朱庇特以为一国首脑总该有些契约精神。
“地球那边虽然是答应了他们的婚事，可既没有正式文书也没有定下日子，若是他们要在安迪米欧婚前做什么操作，我们也没有立场抗议。”玛尔斯如常地一针见血，只是语气有点儿莫名烦躁，不知是不是担心小公主一片痴心到头来只是场空。
三个人说完都看向她们的首领维纳斯，等待她的发言。
等了大概有一盏茶的功夫吧，维纳斯也没开口，本就紧皱的眉头似乎拧得更厉害了。
又等了一会儿，就在玛尔斯耐不住准备拍桌子的前一刻，维纳斯先拍了桌子：“不行！得做点儿什么！”然后就冲出了会议室。
冲出会议室的维纳斯径直去了地球，去了黄金帝国的王宫——她要问清楚地球王子的打算，若他要接受贝尔的提议，那就算会被小公主讨厌，她也再不会让她往地球去。

维纳斯找到昆赛特的时候他正在跟典礼官确认庆典当天王子的行动流程，只冲她歉意一笑便又埋头回纸册之间，维纳斯只能耐着性子在旁边的小花园里散步等他，没想到这一等，居然与贝尔公主正面碰上了。
“……我是领受了女神的启示，亚希塔妲女神要我效仿她的圣行，如同她当初繁衍出地球人一般，由我和安迪米欧引领黄金帝国再度辉煌。”贝尔依靠身高优势居高临下。
维纳斯嗤之以鼻：“神和人毕竟天壤之别，卑微的人类怎能再现神的作为？再大的声音也掩不住你乱伦背德的叛逆！我劝公主看清楚现在是什么时代了，近亲结合的恶果，您也该有耳闻。”
“哼！既然是神的意志，人类只能服从！”贝尔声音不自觉又放大了些，“若不遵神旨，女神将以她莫大法力降罪于人间！想要娇滴滴的小公主，得拿整个国家去换，你说，这样的买卖，安迪米欧他会做吗？”
“你！”维纳斯没想到贝尔如此疯狂，竟要以一国子民要挟安迪米欧，一时想不起话再反驳她。
昆赛特结束了工作，远远看见这边的剑拔弩张，三步并作两步，还好没有太晚：“女神慈爱，鲸象蝼蚁，皆受垂怜。人是女神最得意的造物，她怎么舍得毁去？”说着，将维纳斯掩入怀中，拉开她与贝尔之间的距离。
“青天白日的，昆赛特大人的胳膊肘都拐到月亮上去了，不知道的还以为我们雅雷史安已经成了银色月宫的后花园了呢！”
“公主说笑了，守护王子的职责，昆赛特不敢稍忘。我只是亚希塔妲女神的一名普通信徒，托赖女神庇佑，更相信女神怜悯世人。”
“哼。”贝尔可能是意识到自己急怒之下泄了底牌，神色突然诡异起来，带着随行的宫人，急匆匆走了。

昆赛特也带着维纳斯迅速离开了是非之地，一直到他和涅夫莱特合住的房间——涅夫莱特恰好不在——进屋就关严了门窗，才来同维纳斯说话：“你怎么跟贝尔公主吵起来了？”
“你这是怪我不该顶撞你们公主殿下？”维纳斯刚刚积攒的怒气还没发泄完，说出话来火药味满满。
“你误会我意思了。”昆赛特耐住性子哄她，“不管你跟谁吵架，我自然是要帮你的。只是现下情况特殊，莫惊动了她，坏了王子的计划。”
“谁跟人吵架啦！我是那种撒泼胡闹的人吗……”维纳斯嘴上不承认，神色和语气倒是都软了许多。
“是是是，是我失言了。”昆赛特顺杆儿爬上来，一把把姑娘搂入怀中，“维纳斯最好了，维纳斯大人大人大量就别跟小生计较了吧。”
“以前怎么没发现你如此油嘴滑舌……”维纳斯拍掉昆赛特在自己臀后做怪的手，另一只手撑在他胸上抬起头来，正色道：“你刚说到‘王子的计划’，是什么计划？”

几个小时候后回到银色月宫的维纳斯神采飞扬，给同伴们带回了一个好消息：“安迪米欧王子将在庆典当场向小公主求婚嘞！”
“王子当众向小公主求婚的话，也算是将婚事敲定了。”玛尔斯点了好几次头，“总算是不负我们……”
“王子这样做，尼莱厄斯国王会承认吗？”墨丘利已经开始考虑王子的举动对雅雷史安政治环境和两国关系的影响了。
“国王还好，毕竟他也透露过同意婚事的意思。我担心贝尔公主……”朱庇特眉宇间有深深的忧虑，“我听说她这次离奇失踪又回归后，确实能屡屡展现神迹。”
“哼，她那点儿本事算什么！”维纳斯双手抱拳，把指节按得咔咔作响，一脸好斗，“她要是作怪，正好让她领教领教我们水手战士的厉害！管她招的是真神假神，敢妨碍小公主，就别怪我下手不留情。”
“嗯！”朱庇特和玛尔斯站起身来将右手叠放到首领手上，也暗下决心。
墨丘利最后走上来，轻轻将手叠在最上面，笑言：“那是自然。不过……”掌上加力，给同伴们激动的心情稍稍降了个温，“——你们明天去参加舞会的礼服，都准备好了吗？”
片刻寂静后——
“我去看看我裙子改好了吗……”
“我再去挑挑首饰……”
“小公主的几套礼服也要再整理一下……”
“……时间还充裕，大家不要忙乱，当心别出错哦。”
一时间，众人散去，各自忙碌。