title: 【相拥过】28
date: 2018-07-05
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

从接受邀请到去月球参加舞会还隔了几天时间，这几天时间里昆赛特逛遍整个雅雷史安也没挑到称心的礼物，总觉得送什么都不足以表达自己对姑娘的爱恋。他要带去的行囊已经鼓鼓的了，里面有母亲爱尔蓓特蒸的糕点，有加利娜酿的酒，有埃尼手打的八音盒，甚至有阿什莉绣的帕子，就是没有一样，是他自己为维纳斯准备的。
眼看明天就要成行了，昆赛特仍是一筹莫展，这时他突然收到一张小纸条，叫他去王宫里一处僻静的小院子，说是对登月一事有些疑虑，想要与他商量看看。看字迹，颇像是他那位年纪最小的同事哩。

昆赛特按照纸条上写的时间——晚饭后——去了，已经有人等在了那里。不过等着的人不是佐伊赛特，却是杰戴特。
“你也是被佐伊赛特叫来的吗？”
“不，是涅夫莱特叫我来的。”
昆赛特皱起了眉头。
昆赛特刚皱起眉头，他和杰戴特对话中提到的两个人就相携而来，第一句话就是问：“你叫我来这种地方做什么？”分别是对着他二人言道。

“所以，我是被杰戴特叫来的，杰戴特是被涅夫莱特叫来的，涅夫莱特又是被昆赛特叫来的，而昆赛特你——是被我叫来这里的？”佐伊赛特整理着状况，一圈下来停在昆赛特面前，用他碧绿的眼睛紧紧盯着昆赛特，无声地询问“这究竟是怎么了”。
昆赛特觉得喉头发紧，他本能地转身向院门想要离开这里，还没抬脚，又一个人来了。
“谁？”昆赛特张开手将几位年轻的同事护在身后，披着黑色斗篷的女人狞笑着褪去风帽，“几天不见，我已经被人遗忘了吗？”

月上中天的时候，贝尔已经离去，仿佛她从未来过。地球王宫里这处僻静的院落中剩下四个一动不动的身影，像是四尊雕塑，寂然无声。
涅夫莱特先打破了沉默，他在院中央石制的圆桌上拍下重重一拳：“那个女人的话，我是一个字都不会信的！”
紧接着是杰戴特：“涅夫莱特说得对！玛尔斯……玛尔斯她不会是那样的人……”
昆赛特把目光投向佐伊赛特。佐伊赛特没有说话，也没想要说话的意思，他紧握着腰间的一把小匕首，同时紧咬着嘴唇，都快咬出血来了。
“……时候不早了，都回去吧。”说出这句话来，即使在黑暗中昆赛特也能感觉到三束视线都投到了自己身上，带着满满地的疑问。他不是不知道他们想要听到什么，他也想告诉他们，相信她们吧，可贝尔那些诛心之言不管证明还是证伪，都没有凭据啊。
“明天不是要见面了吗？当面问问就好了吧。”昆赛特说完，领先离开了。

第二天一早在王宫正门广场集合等待银月的人来接的时候，昆赛特见三位年轻同事脸上已经看不出昨夜印迹，甚至还能笑着打趣他们的王子殿下，没来得及松口气，余光瞥见佐伊赛特手捧的龙胆草花束中央幽幽泛着蓝紫色的光，再定睛细看去，几小时前还插在少年腰间的一把匕首也不见了，那匕首有坦桑石嵌在上头。
昆赛特没有时间去问佐伊赛特想要做什么，因为银月派来接他们的马车到了。
长长的车队一眼望不到边，领头的女官是朱庇特，她看起来有些紧张，邀请王子上车的时候都不住偷眼去瞧涅夫莱特，涅夫莱特右手在香槟玫瑰花束下比了个“没问题”的手势给她，她就肉眼可见地镇定下来了，顺利完成了迎接的流程。

昆赛特被安排跟杰戴特在一辆车上，这位金色短发的同事一直捧着香水百合混合罂粟的花束自言自语，听起来像是在练习待会儿见面的开场。
贝尔还真是选了个好时间啊！佐伊赛特千万不要做傻事才好。昆赛特恼火地攥紧粉色康乃馨的花束——鲜花总是少不了的，花的种类则是听从了王子的建议，而王子殿下自然是从小公主那里得到的小抄。

马车窗外闪过云朵、滑过雨水、又暗下来成了虚无的黑，然后繁星亮起，他们出生长大的地球渐渐显出弧度、团成球体，渐渐远去直到看起来就像一颗蓝色玻璃球。正前方银亮的月球越来越大，在地球上只能看到影影绰绰的环形山显出了真面目来，一个个环形山都被透明的穹顶所覆盖，穹顶内灯火通明，显然繁荣非常。

马车在几个大的穹顶上绕了一圈，来到了最大的一处。
“欢迎来到月之海。”朱庇特回身一礼后，当先引着地球一行人向穹顶中央巍峨的城堡行去。

银月的王宫敞开着大门迎接他们，目力所及之处花团锦簇，只是除了他们手中的花朵以外，就如听说的那样没有一丝香味。
步道两侧站满了月球人——几乎都是女子。随着他们的前进人群发出一阵阵欢呼声，间或口哨声，有大胆的甚至朝着他们呼喊：“留下来，嫁给我吧！”

昆赛特无心去打量层出不穷的迷妹们，他的视线一直锁定在佐伊赛特身上。
他们一踏进王宫大门，小公主就飞奔而来扑进了安迪米欧怀里，随后上前的是墨丘利和玛尔斯。佐伊赛特将花束交给墨丘利，又送上其他的礼物，墨丘利将花束和礼物收好，送上一杯琥珀色琼浆，佐伊赛特一饮而尽，放下杯子就揽住美人儿，手握着手，头抵着头。
无事发生啊——昆赛特终于舒出了那口气。

眼看着王子和同事们都被分别带走，昆赛特也不想留在原地。只是他的姑娘好像还在操持着什么，身边人来人往，看样子很难为他分出精力。
“哎呀跟你们说不要把尤拉纳斯郡王和尼普顿郡王排在一起……唉，这样，还有这样，调整一下。快去办。”
昆赛特走近几步，看着维纳斯忙碌的背影，弯起嘴角。
“我母亲来了？直接带去位置上啊来叫我做什么？”
“小公主的备用礼服是粉色那条，别弄错了。”
她可真好看。昆赛特从穿梭往来的侍者盘子里拈了杯酒，一边欣赏美人，一般品尝美酒。
连佐伊赛特那样激烈的性子都没做什么出格的事，贝尔那无凭无据的话，想来影响是有限的吧。不过等会儿，等她忙完，等他们独处的时候，他还是要提醒她加意提防。

昆赛特酒喝到了第七杯上，维纳斯身边的人终于散的差不多了。他放下酒杯整整衣襟，期望以万全的姿态迎接她回眸的第一眼。
可是——
可是……
可是天知道从哪里冒出了这许多花枝招展的男人，维纳斯刚从公务中脱身，便被四面八方涌来的男人们包围了。

维纳斯看到了昆赛特，她向他伸出手来。
昆赛特也伸出手，越过人群想要牵起他的姑娘，只是人头攒动间，总是差那么一丝一毫。
“贵女，您好久没有临幸人家了，今天至少陪人家跳支舞吧。”
“贵女，这是我亲手做的腰带，您就收下吧！”
“贵女……”
“贵女……”
昆赛特的手，垂下了。