title: 【相拥过】30
date: 2018-07-31
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

昆赛特躺在草垛上，望着夜空。<!--more-->
夜空中央是皎洁的圆月，是那个名为银千年的王国的首都。在圆月旁不远处有一颗以前他不会注意而现在很难移开目光的明星，银千年的人称它为金星，那是她的母星，那甚至也是他的……
她走了有多久了，他又在这里躺了多久了？她是回了月球呢，还是回了金星呢？
想到这里，昆赛特眼前又浮现起她离去前的泪颜，在蓝丝绒般的夜空衬托下，那么悲伤，那么绝望。

再之前的一次见面时还好好的，在月亮上的舞会中，他们还那么开心，那么亲密。
怎么突然一切都变了呢……
是他哪里做错了吗？
是不是他不该因为要带闹事的涅夫莱特回来就提前离场？她是生气了，所以才来捉弄他的吧。
一定是这样的吧，她一向古怪精灵，她生气他屡屡爽约，所以编这谎话来戏弄于他，一定是这样的。
只要睡一觉一切都会好的。只要睡一觉，一定会好的。昆赛特强迫自己闭上眼睛，设想着睡醒之后她便会再出现在他面前，告诉他她只是跟他开了个玩笑。

努力放空精神，感受着全身的力气一丝丝飞散，就快要成功沉入梦中的昆赛特被手中物品的存在感惊醒。抬起左手，映入眼帘的是颗冰棱状的孔塞石耳坠，那么眼熟；再抬起右手，母亲交给他的父亲的遗物，还好端端地挂在耳朵上，并没有被摘下来过。
昆赛特胃里一阵翻腾，翻身干呕起来。

维纳斯窝在银色月宫中属于她自己的大床上，一动不动。
她的唇上臂上仿佛还残留着他双唇双手的温度，不得不承认他冲上来抱住她的时候她心中是雀跃的，他的手从她肩头滑下，紧紧攥住她的腰身，抱得那么紧，好像要把她的骨头揉碎了般，可她一点也不想反抗，甚至还有些期待就这么和他一起堕落下去。
他最终还是放开了手。
他似乎想说些什么，但只是张张嘴，没有说出口。是想说这种事情对地球人来说根本就不是负担吗？然后考虑到她却是来自银千年。

太阳升起的时候，昆赛特连酸水都吐不出来了。一整天什么都没吃，胃里早空了。
他靠在墙根，看向东方，想着那个同朝阳一样灿烂的姑娘。
他们的第一次见面她都不记得了，也是，那时她为寻小公主而来，正是心急如焚的时候，差点儿跟王宫的护卫打起来，哪儿有空去留意人堆儿里的他是圆是扁。是他一眼就再也忘不掉。
后来有意无意的“偶遇”，然后搭话，终得一亲芳泽，从见色起意——这样的美人，怎可错过——到食髓知味——她才刚走，他就开始期待下一次的见面了。第一次知道嫉妒的滋味，第一次体验钟情的玄妙，本以为最差的结局也不过是色衰爱驰，天人永隔，他早有心理准备，却怎知造化弄人，他和她，从开始的那刻起，便是错的。

维纳斯盯着枕边的一本书，她不愿回想却控制不住自己一遍遍回忆这本书出现在床头的那一天……
送走来访的地球王子后，维纳斯刚刚扑进被窝就被一件硬硬的东西硌得跳了起来，便是这本书了。她坐起身，带着疑惑翻开几页，然后她的母亲维纳斯郡王走进来，在她身边坐下，抬起她的手臂抽了一管血，接着将血注入一个圆柱状设备，按下设备侧面的按钮，一阵轰鸣后又过了片刻，绿灯亮起，郡王才长舒口气，开始跟女儿讲起那过去的故事。
“……所以，你们不可以在一起，你懂了吗？”
维纳斯呆坐着，对母亲的问话不作任何回应。她不懂，她不想懂啊，她可以不要懂吗！为什么会这样，为什么才刚刚宣之于口的愿望，竟是神所禁止的？！为什么她喜欢上的人，竟与她同父异母，血脉相连？！
“……趁着还没有酿成大错，去跟他分手吧。就当作一切都没有发生过，我可以不去追究他们一家的事情。”
什么叫做“还没酿成大错”？哦，是了，母亲刚做的测试，她没有怀孕，所以也不存在怀了他的孩子的可能，也就没有姐弟乱伦产物，真是可喜可贺哟！但是……“一切都没有发生过”又是怎么回事？她和他相识相知，到底是相处了这么长时间，一句轻飘飘的“没发生过”，就要全部抹消，全都，没有了吗？还说什么“不追究”，维纳斯红着眼问她的母亲，问她既已经拆散了她们，还想要追究什么？郡王殿下没有说话，她眼中闪过的寒芒让维纳斯瞬间噤声——他和她再没有未来，甚至不被允许怀念过去，但只要他还活着，对她来说，也总是聊胜于无的慰籍。
郡王走后，失魂落魄的维纳斯下意识地翻着那本书，翻着翻着，刚刚听到晴天霹雳都没有哭的姑娘突然哭出了声来，她意识到了母亲拿这本书给她的用意——这是墨丘利前几年的一篇论文，才完成时她就看过，当时未放在心上——今天再看，“遗传性性吸引”，母亲竟行此诛心之策，不仅要拆散他们，甚至要从根本上否认她的感情。

昆赛特仔细比对着维纳斯给他的和他母亲给他的耳坠，宝石的纯度、切割、镶嵌工艺都一模一样，唯一能区分彼此的，是维纳斯拿来的那颗，还残存着一抹粉紫，昭示着这些年来这颗脆弱宝石所受到的的呵护。
“母亲说父亲出走的时候什么都没带，就连她送给他，他从来不离身的这对儿耳坠，都落下了一只。”
从维纳斯的话语里，他听得出她的母亲很爱他们的父亲，不输于他的母亲。他不知道她知不知道他们的父亲是被谁杀死的，不过他不打算告诉她舅舅目睹的和猜测的，反正说什么都不会改变从银千年的观点看来他们的结合离神背德，何苦再平添她的烦恼呢。
有那么一会儿，昆赛特想着，如果当初母亲没有把耳坠给他，而是交给了埃尼，是不是他和维纳斯的关系就不会被揭穿，他们是否就还能在一起。旋即他摇摇头，否定了这个荒诞而天真的想法。即便是不被拆穿，他和她也是真切地血脉相连，骗得过自己，骗不过神明，比起有一天她要被神明降罪，只是就此不再碰她，可以说是相当便宜的代价了。
就放手吧——所有的不甘，在她离去前的拥抱里已经得到了答案，她没有推开他，已经足够了。
就放手吧——她甚至回应了他，让他在心满意足之上更有慰籍，可他不能由着她跟他一起堕落下去，她还有家人、朋友，她还有责任和使命，他不能由着性子拖累她。
就放手吧——时间会抚平一切，也许什么时候，他们可以像真正的家人那样再说说话，也许等他老死的那天她还能来为他送行，他会看着她笑着闭上眼睛……不过都是以后的也许了，现在他能做的，只有放手吧。