title: 【相拥过】33
date: 2018-08-17
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

阿格斯和他麾下的男性师团才刚回到天王星驻地没多久，又接到了首都来的调令——命令上说近来主星形势波谲，调他们去加强戒备。<!--more-->
阿格斯不敢怠慢，立即辞别上官点兵出发，到静海的驻地报到后出去了一趟，回来就闷闷不乐的。副官阿多尼斯见状忙泡了壶茶来问候。
“长官是去了银色月宫吧，可是贵女有什么不好？”
“唉，我明显看得出她不开心，可是问她又什么都不说。”阿格斯对自己这个得力的副手很是信任，便也没什么避讳。
“您没找贵女身边的人问问吗？”见阿格斯一口喝干了茶水，阿多尼斯连忙再续上。
“我在这里也没有熟人啊……”阿格斯的声音有些无奈，没有接阿多尼斯递过来的茶杯，双眼放空发起呆来。
“也许……”阿多尼斯犹豫了一下，还是自荐了：“我从军前倒是在这里住过一段时间，也许我可以去找以前认识的人……”
“你有办法？这太好了！”阿格斯瞬间从沉思中醒来，紧紧握住阿多尼斯的双手，“那就拜托你了！”

阿多尼斯拿了阿格斯签的假单，往那防护罩下巍峨灿烂的宫殿去了，大概待了半天，回来的时候，带来了阿格斯想要的消息。
“贵女和那个地球人分手了。”
“就因为这个？”
“嗯。”
一开始阿格斯是拒绝相信的——他自认为非常了解他这个唯一的妹妹，她一向是见一个爱一个的，裙下之臣不知凡几，何曾听过她有钟情于一人？——但阿多尼斯紧接着提出的证据却也不像是编造的。
“前阵子女王邀了安迪米欧王子来参加舞会，那个人也是随行人员之一，他竟没有为贵女准备任何礼物，甚是敷衍。更过分的是，舞会甫一开场，他就抛下贵女回去了。舞会结束后贵女特地去找过他，回来就宣布‘玩腻了分手了’。看起来是贵女甩了他，但是……”阿多尼斯在这里停顿了下，阿格斯不耐地皱起眉头催促道“但是什么？别卖关子了，快说！”他才继续说下去——
“但是据说近来晚上值夜的近侍，贵女其实一个都没有临幸过，还有人在夜深人静之时听到过贵女寝帐内传出哭泣声。怕是那个男人，伤了贵女的心啊……”

“混账！”阿格斯重重地拍了一下桌子站起身来，差点儿把桌上的水壶和茶杯震到地上去。
为免被波及，阿多尼斯默默往后退了两步，尽力降低着自己的存在感。
阿格斯在营帐里来回踱步，半晌，突然停住，叫了声“不行”，便要往外去。
“您要去哪里？”阿多尼斯有不太好的预感。
“我去找那个混小子算账！”
“长官！现在两国关系正紧张，不可轻率啊！”
“嗳，”阿格斯不以为然地摆摆手，“女王才又派了批使者去谈判，没这么快打起来的，我去收拾他用不了多少时间。这段时间军营里的事情就劳烦你替我操点儿心了。”
“长官，长官……”阿多尼斯还想再劝，阿格斯已经大步流星地走了。

阿格斯作地球人打扮，先去了雅雷史安王宫，守门的人有与埃尼赛特相熟的，好心告诉他昆赛特并不在宫里，并指引了去他家的路。
昆赛特不在宫里倒不是他一直因为失恋而颓废在家，实际上，半个月前他就回宫报到了，然而只待了不到三天——当时宫里已经传遍了他与月球姑娘分手的消息，他刚回到宫里，曾经的那些狂蜂浪蝶便潮水般涌了上来，这下子，在他被维纳斯霸占期间得以被蜂蝶们光顾的汉子们又失去了水露滋润，干燥得随便就能点起火来；昆赛特在宫里待的这短短三天有不下二十拨人来找他约架，实在是影响风纪，安迪米欧报请国王舅舅后，便又放了他的假——正好他姐姐加利娜怀孕也近足月，自此他便安心在家照顾母亲和姐姐了。

阿格斯拿着手绘的地图，行了大半天才寻到雅雷史安郊区昆赛特家的宅院，他出来的时候还是午后，这时已经是地球上的傍晚了。
这一刻的昆赛特家正是忙乱的时候——加利娜昨晚就发动了，早上生下一个女孩儿以后发现她怀的却是双胞胎，另一个胎位不好，从早上折腾到现在，眼看就要不妙。加利娜已经接近力竭，若是不能趁她还能用力把孩子娩下，很可能就是一尸两命了！
“要不，试试吧。”爱尔蓓特望着接生的婆婆，神色凝重。
“太冒险了……”
“这是最后的办法了，不是吗？”爱尔蓓特说话的声音不大，语气却不容置疑，“您当年能救了我，今天也一定能救她。我相信您。”
“那好吧……”
接生婆婆答应后便换了副神色，全神贯注起来，一边吩咐昆赛特再去烧两大盆热水，一边教导加利娜镇定下来，节约体力，还喂了她半小碗糖水。

昆赛特送来热水后，帮着母亲点起了屋内所有的灯，然后就被婆婆赶出了门外。门外还跪着艾里奥斯，小少年正低头虔诚地祷告。于是昆赛特便也跪在少年身旁，一起祈求亚希塔妲女神庇佑。
时间一分一秒过去，昆赛特的心越揪越紧。突然加利娜尖利的惨叫划破夜空，昆赛特陡然起身，又被爱尔蓓特一声“不要进来”喝止，慢慢再矮了下去。
加利娜的叫声越来越急，昆赛特正心焦间，埃尼赛特闯进了院子里来。
“婆婆，婆婆救命啊！”
“你不能进去！”昆赛特伸手拦住弟弟。
“放开，你放开我。阿什莉她很危险！”埃尼赛特用力挣扎。
“里面姐姐更危险！”昆赛特手上加力，不让埃尼再前进半步。
“阿什莉……姐姐……”埃尼稍微听进去了一点，两边都是挚爱的亲人，哪一个他都不想她们有闪失。

昆赛特和埃尼赛特僵持间，忽闻得加利娜一声大叫，接着屋内便陷入了沉寂。兄弟两人面面相觑，用眼神无声地询问对方，得不到答案；于是又从眼神中达成共识，一人一边，抬手向房门敲去。
在两兄弟敲响门扇的前一瞬间，屋内传出了婴儿嘹亮的哭声，紧接着房门从里面打开，爱尔蓓特一脸疲惫，但却是笑着的，说：“母女平安。”说完就软软地向地上倒去。
昆赛特赶忙扶住母亲，埃尼赛特问候了母亲一声，便越过她向刚给姐姐接生完的婆婆说明来意。
“还请稍等，我做完一些善后的工作便随你去。”

昆赛特将母亲送回她自己屋里，返回来听取了注意事项，在埃尼赛特的催促下，将他和接生婆婆送出门去，目送了他们一阵，关门落锁，准备去厨下为母亲和姐姐做些吃的。
就在昆赛特转身的一瞬间，一道剑光劈开夜色，直往他头顶劈来。
“什么人？！”昆赛特就地一滚躲了去，朗声问道。
“你不要管我是什么人，你只要知道我是来替我那被你辜负的妹妹讨回公道的就可以了！”