title: 【相拥过】35
date: 2018-08-23
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

昆赛特跪在亚希塔妲女神殿的神像前，失魂落魄，眼神呆滞。<!--more-->记忆里上次来这里的情形还鲜明仿如昨日，那时他以为自己是全世界最幸福的人，而现在，他很确定，自己是全世界最差劲的人——他亲手杀了给他带来希望的人，杀了他和她共同的哥哥，虽然一开始他是拒绝的。

贝尔公主开出的条件不可谓不丰厚，什么四天王的名头他当然不稀罕，能再度得到她却是不小的诱惑。不过现在的昆赛特不再是只要得到人就能满足的了。
公主殿下开出条件等待的那片刻，昆赛特早去取来了武器，他有自信可以同阿格斯一起杀出去，然而除了他们两个大男人之外，这院子里剩下的都是些老弱妇孺，又让人很是为难。
阿格斯看出了昆赛特的犹豫，主动提出牺牲自己，昆赛特当然没有答应，骗阿格斯说只要他能走脱，贝尔公主应该不会为难自己和家人。可他们低估了贝尔的力量，阿格斯明明已经飞得那么高了，贝尔红发如蛇信吐出，瞬间便追上，然后，贯穿他的胸膛。

“我已经活不成了，拿我的头颅，去换你家人的安康吧。”
“不……”莫说阿格斯是维纳斯的哥哥也是他的哥哥，单说贝尔软禁了他发誓效忠的安迪米欧王子，他怎么可能转而效忠于她。

“昆赛特大人，不，不好了……加利娜婶婶……唔……好多血，好多血……呜呜……”

“哈哈哈，昆赛特，听说加利娜情况不妙啊？我再给你一次机会，不抓住的话——你要看着你姐姐失血而死吗？”

“快，别犹豫了……给我一个解脱，也能救你的家人……”

昆赛特的记忆在他举起剑阿格斯闭上眼的那一刻戛然而止，下一个他记得的场景已经是天亮之后了。

爱尔蓓特亲手用白帕子盖上女儿苍白的面庞，这是个简单的动作，却几乎用尽了她所有的力气。她软软地靠在床头，还不想离开她可怜的女儿，她握起加利娜的左手，那左手是苍白的，她握起加利娜的右手，右手也是苍白的，手臂、脚趾，都一样苍白。是啊，血都流干了，怎么会有别的颜色呢。
昨晚贝尔围住这里的时候，爱尔蓓特挣扎着起身，走到前院见有人正在跟昆赛特讲话，那人回头的时候，她还以为是“他”回来了。
可贝尔要他死。
如果他不死，那她们一家都得死。
爱尔蓓特还是想冒个险——就说是昆赛特不敌所以被他逃了，贝尔公主要出气的话，让她把自己的命拿去便是了。
但他没能逃得了。他胸前只是一个小小的伤口啊，为什么血怎么都止不住呢？
加利娜不是平安地生下了一对双胞胎了吗？为什么血也是怎么都止不住呢？
昆赛特你不去帮他，来这里干什么？！这是你姐姐的闺房，进来前好歹把手擦一擦啊！
男儿有泪不轻弹，为什么你的泪也像血一样，怎么都止不住呢？

昆赛特回过神来的时候，爱尔蓓特正拉着来给加利娜看病的大夫拳打脚踢：“加利娜是睡着了！她只是睡着了！你个庸医！”
昆赛特来不及多想，从母亲手下抢出大夫——大夫的手臂已经被抓出了数道血痕，再晚一些脸上也要挂彩了。
大夫是贝尔撤走的时候派人去请的，看在公主的面子上，没有跟昆赛特计较，收了双倍的诊费便走了。昆赛特送走大夫回到屋里，发现母亲安静地靠在姐姐床头，也停止了呼吸。
刚刚才风干的眼泪，又一次涌了出来。

跪在亚希塔妲女神面前的时候，昆赛特已经不会再流泪了。他知道应该祈求女神惩罚自己这个不忠不孝的罪人——亲手屠戮兄长，没能保护母亲和姐姐，马上还要投入那个女人麾下，背叛效忠王子的誓言——可他又必须请求女神暂缓惩处——他还未知道阿格斯带给他的希望，究竟是货真价实的希望，还是再一次的绝望。

“你确定将这对双胞胎献给女神吗？”
“善信昆赛特，自愿将侄女们献与女神……”
“永不反悔？”
“永不反悔。”

“艾里奥斯，别跟着我了。回去大神殿吧。”

“昆赛特大人！是昆赛特大人！”
“是英勇的昆赛特大人！”
“昆赛特大人亲手斩杀了银千年的奸细，不愧是我们银千年最强大的四天王之一！”
“有昆赛特大人这样的勇士带领，我们一定能战胜月球侵略者！”

吵死了。
“杰戴特呢？”
“昆赛特大人！”
“我问你，杰戴特关在哪里。”

“昆赛特！连你也背叛王子了吗？”
“背叛王子？没有啊。贝尔公主是王子的姐姐，效忠她也等于是效忠王子嘛！”
“你！”
“杰戴特，活着才有希望啊。”
“什么？”
“你的玛尔斯……”

“昆赛特！你是怎么蛊惑的杰戴特！你明知道他……”
“啊嘞嘞，佐伊塞特亲王殿下来啦？贵客贵客，我没什么好招待您的，还请不要计较啊……”
啪——！
“——打得好。打得好！打完消消气，我们叫上杰戴特和涅夫莱特，一同去向安迪米欧王子进谏吧。”

“为什么要战争？”
“王子，我们再不能任由摆布了。我们已经无法忍受月球人的做法了。她们一直在监视我们。”
“我们几时任人摆布了？她们什么时候监视我们了？！你们听了谁的教唆？是那个家伙吗？她……”
“王子！你要背叛地球吗？”