title: 【相拥过】37
date: 2018-09-30
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

月球，静海防护罩内，银千年城堡中，倩妮迪的寝宫，守护战士们最近一直聚集的那间起居室，维纳斯坐在房间中央的椅子上，听凭同伴们倾泻着狂风暴雨——<!--more-->
“你为什么不跟我们说一声，就一个人去冒险？！”红衣的战士双手交叉在胸前，站在维纳斯正前方，眼瞳中怒火有如实质。
“我怕女王会怪罪，不想连累你们。”维纳斯没有抬头，不过应答的语言和声音都很清晰。
“女王并未怪罪我们啊，她还……”话到一半朱庇特决定还是不说下去了——大家心里都明白的，是因为她们误打误撞救回了安迪米欧，女王才移花接木宣称是她派出战士们去掳来敌方首脑，以期鼓舞士气。
三个人沉默了半晌，在数天后终于又重进工作室的墨丘利出来了：“记录仪的数据损坏不多，很容易修复，但是当时的环境光实在是太暗了，只能做到这种程度。”她手上的水晶盒子里有一块小小的晶片，就是用来储存她做过图像增强的视频的。
墨丘利很快注意到了起居室中凝滞的气氛，她分别看了眼玛尔斯和朱庇特，然后走到维纳斯身边：“跟我一起去将这个呈给女王吧。你是全程经历者，如果有什么镜头里实在看不清的，你可以直接讲给女王听。”

“我从你记录仪的影像里看到很多巨大的石柱，你亲眼所见的它们，是不是比镜头里更有压力？”
“嗯……嘛，应该是的吧。体积很大，散发着让人不愉快的气息。”
出了起居室墨丘利就开始有一搭没一搭地找维纳斯说话，维纳斯也有一搭没一搭地应着，两个人不紧不慢地走着，直到接近女王宫殿时，转过一个弯，墨丘利突然停了脚步加快语速：“我看到昆赛特借力打力将玛尔斯的火和朱庇特的雷往追兵身上引，他冲过来攻击你的那一下不仅没伤到你还把你推远了许多！”
维纳斯比墨丘利多踏出半步，她回身看向她们的智囊时瞳孔有一瞬间的收缩，旋即恢复正常，沉了声音：“他是敌人，确凿无疑。”
两个人又回到这一瞬间之前的步速和语速，维纳斯装作不经意地抬头，恰好正面迎上走廊中段摄像头的扫视——墨丘利的计算精妙无匹，那个角落只有刚刚的两秒是死角而已。

地球，雅雷史安，王宫里，属于尼莱厄斯国王的御座现在坐着红发的贝尔公主，阶下单膝跪着带伤的昆赛特，四天王的另外三位垂手立在一旁。
“你放走了安迪米欧……”贝尔眯起眼睛打量着昆赛特。
“如果您指的是没能阻拦月球人带走王子，那确实是属下办事不力，”低着头的银发男人声音顿了一顿，“若您是怀疑属下策划了这一切，那您真的是错怪了对您最忠心的人。”
“要说是安迪米欧用药放倒了护卫们……”贝尔垂下眼睑，看向自己右手猩红的指甲，“把他关起来时明明派人搜过他身的，”贝尔的视线扫过站着的三人，在涅夫莱特脸上略作停留，又收了回来，“不可能出纰漏的。”
昆赛特依旧振振有词：“也许药原本就藏在什么密室暗格里，那是他从小到大居住的地方，他比任何人都要熟悉。”
“如果他一直持有这样的药，为何不早些逃脱！”
“王子从被软禁的一开始就在谋划今日，他每天都让送饭的人和侍卫们替他尝膳，是以这次让所有人都吃上一口时才没有人起疑！”
贝尔公主银牙紧咬，一拍扶手站起身来，弯腰倾向昆赛特，又突然改换表情，还深深吸了口气：“昆赛特，你说你是最忠心的，本宫，该相信你吗？”
昆赛特抬头用那双钢灰色的眸子直视进上位者的眼睛里：“您不会不相信我的！毕竟这殿中除了您，沾染过银千年人鲜血的，唯有我而已！
“陛下，我已经与月球人结了血仇，我只能托您的荫庇。”

昆赛特从王宫正殿回到国王分配给他的那间小小的宿舍，一起回来的还有杰戴特——他们各自的室友现在已经不住在这里了。
“你还真是大胆，跟贝尔那样说话。”杰戴特没有进自己那屋，而是在昆赛特的房间里，从橱里找出伤药和绷带，开始帮他处理伤口。
“我有把握。”
杰戴特略停了停手，接下去动作的时候也接下去话头：“王子他现在应该已经见到小公主了吧。”
“我想是的。”昆赛特又用几个字就结束了交流。
杰戴特沉默了，只专注于那些皮开肉绽的伤口。
昆赛特也不说话，仿佛剜去焦肉的刀子不是割在他身上一样，连眉头都不皱。

昆赛特全身心都沉浸在与心上人短短一晤的喜悦中——看起来她最近过得还好，仍是那么美丽，还多了份以往所没有的英气。
她一定已经知道了他弑兄的罪孽了，所以她看向他的目光里有痛和恨；她也一定还爱着他，所以她看向他的目光里还有疼和不舍。
昆赛特将包扎好的右手探进贴身的口袋，从里面掏出一束金发，攥得紧紧的——这是他刚刚与她最接近的那一瞬间得到的，他的剑当然不会想饮上她的血，但她的发撞上来，它也不知道拒绝。
杰戴特放好药箱回过身来的时候，本打算啰嗦几句“记得准时找我换药”，看见昆赛特闭着眼睛轻吻着心上人的头发，话到嘴边又觉得不合时宜。
杰戴特无疑是羡慕着的，至少昆赛特和维纳斯曾有那么多相拥过的日日夜夜，可他，他和玛尔斯呢？
在内心的酸涩淹没自己之前，杰戴特准备逃回隔壁：“如果是佐伊赛特，一定包扎得更好的。”他边说已经边向外走去。
“谢谢。”昆赛特并没有将目光投向杰戴特的背影，只是稍稍抬了抬头：“就这样就可以。”

杰戴特迈步踏出房门的同时，东方的朝霞恰好吐出了太阳，再下一秒集结的号角声突兀响起。杰戴特惊恐地回头，他那位年长的同事也慌张站立，他们面面相觑，满眼都是不可思议。
两个人用最快的速度冲回大殿前，广场上已经集结了不少全副武装的战士，并且人数还在持续增加着。
奋力穿过狂热的人潮，不去管那响彻云霄的呐喊有些什么语句——
“贝尔女王！”
“伟大的支配者！”
“地球复兴！”
“杀光月……”
——昆赛特和杰戴特挤进内圈的时候恰好贝尔从殿内走出，站在台阶顶端居高临下还真有那么点庄严气息。
红发的女王双手微微抬起，又轻轻压下，广场上一下子就鸦雀无声了。然后，女王开口了，声音不大却传遍各个角落——
“伟大的支配者已然甦醒。
“她将带领我们，
“到月亮上去！”