title: 【相拥过】38
date: 2018-10-01
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

结束一天的巡防，维纳斯回到寝室，自己放洗澡水清洗身体——<!--more-->现下银千年全民皆兵，她的男宠们身体条件都不错，是第一批补充到前线的战力，现在已经没有人留在这儿伺候她了。洗完澡出来时瞥见窗台上的花盆里长出了豆苗来，不禁悲从中来，几个月前欢歌笑语时，怎么也想不到，会有两军对垒的这时。

大约一个月前，在维纳斯和同伴们救回安迪米欧王子后没多久，全副武装的地球军队突然在月面出现，很快就有数个银千年的小型聚居点惨遭血洗。倩妮迪女王下令所有国民就近撤入“都市”以上级别的城市，派出军队接应和护送，也花了足足三天才稳定住局面。
维纳斯的母亲是主战派：“养兵千日用兵一时！”
墨丘利郡王却认为军人也是银千年子民，不该将她们的牺牲视为理所应当。她一项项罗列地球人的劣势：“……地球人不适应月球环境，而且远道而来补给一定跟不上……”
金星和水星两位郡王争执不下，最后由女王一锤定音：“先撑一段时间看看，如果可能，还是要避免无谓伤亡。”

一开始，面对银千年的防护罩地球人确实一筹莫展——在最初的连续四十八小时不间断攻击后，地球人终于注意到了这里的日夜迥异于故乡。他们很快调整策略，改为循着地球上“日”的定义，一半时间行动，一半时间休息。但是周期规律的行动只不过为他们带来些体力恢复上的好处，攻击仍旧只是徒劳，就连他们“伟大的支配者”偶尔怒发冲冠重重地撞上来——这种情况在日落后更加频繁些——退散后，穹顶依然安然无恙。
所有人都以为能就这样拖垮地球人，直到，秀美的少年骗开城防。
佐伊赛特掳走了代替年迈母亲实际上负责防御工事运转的墨丘利，最先发现异样的玛尔斯追了出去，竟就此再未能回返。
墨丘利郡王来不及悲痛女儿落入敌手就拖着年迈的身躯又坐在了防御统筹的位置上，而一下损失了两位同伴的维纳斯和朱庇特，也觉得肩上的担子重了不止一倍。

“已经好多天，没顾上想他了呢。”维纳斯床头放着从前从他的柜子里拿的那件衣服——她一直没还给他——用它裹住自己，似乎还能感受到他的气息。
他们的相遇可说是荒唐无比，以至于挑选任务目标时，她可能对他过分在意。意识到自己逐渐沉沦，大概始于他弟弟的婚礼，那晚过后她带回了这件纪念品，犹豫过挣扎过，雪中的悸动、神前的誓言让她明了他的心意。可惜最该甜蜜的日子，因着星系外的访客蒙上薄薄雾气，好容易尘埃落定，母亲一句话，幸福的幻象又碎了一地。
她去同他分手，他最后一次吻她。若是那时他挽留她，她一定会留下吧？不，即使他什么都没说，她也想过跟他远走天涯。
等她从恋情破碎的伤心中回过神来，蓦然发现地球上针对银千年人的袭击事件愈演愈烈，连女王都搬出“神谕”硬生生掐断了公主和王子的联系。可这并不能让篡夺了大权的地球公主善罢甘休，除了王子安迪米欧，其他几个被月球姑娘抛弃的男人虽有先后但无一例外都成了妖女贝尔阵前的主力。那个人，那个人啊！他明明有着一半银千年的血统啊，向同胞举起屠刀时，他的心，不会痛吗？

被维纳斯质疑着会不会心痛的同时，地球军营地里，昆赛特谢绝了亲卫跟随，一个人穿越大半个营地，像昨天一样，像昨天的昨天一样，去看杰戴特。
“你真傻。”开场白也同之前的一天天没有分别，“为什么就不能服个软呢？”
昆赛特拧开扁扁的酒壶，撒了一些在杰戴特的水晶棺旁：“……因为她，是吗？”
杰戴特是被派去接应佐伊赛特的，但却被绑着带了回来，罪名是“顶撞亲王”。在昆赛特赶到的时候，杰戴特虽然被绑在柱子上动弹不得，却还不停地破口大骂。昆赛特上去想劝一劝，金发青年那双碧蓝的眼睛狠狠一瞪，他就说不出话了——他有理由怨他。
是他跟杰戴特说，会想办法送王子去银千年，他们只要与贝尔周旋下去，就会有希望。可他没有料到贝尔身后那个“伟大的支配者”竟强大如斯，竟可以将他们整支军队送来这月亮之上。
昆赛特被脚步声打断回忆，转头看，是涅夫莱特。涅夫莱特手里还拎着半只烧鸡。
“你也来看杰戴特？”
涅夫莱特点点头，“听说他状况不太好。”走上前来，端详着杰戴特的面容，“是有些黑瘦了。”
昆赛特没有说话，他无法开口问，涅夫莱特是不是也在怀疑，贝尔答应复活杰戴特的诚意。
涅夫莱特敲敲水晶棺算是跟杰戴特打招呼，又把半只鸡放在杰戴特手边的位置，然后满意地点点头，向昆赛特伸出了手。
“嗯？”
“酒。”
“噢……”
昆赛特把刚给杰戴特倒过的小酒壶递到涅夫莱特手里，涅夫莱特马上打开盖子，灌了一大口。
“少喝点儿，回头醉在战场上，可没人救得了你。”
“小气。”涅夫莱特才不管昆赛特是担心他还是担心酒，一口接一口喝着，边喝边跟杰戴特唠嗑。
“你放心，我们一定会把梦幻银水晶夺过来。贝尔女王答应了的，只要得到了梦幻银水晶，就让你跟那些牺牲的战士们一样复活。”一口。
“你就舒舒服服躺在这里等我们的好消息吧！”再一口。
“……可是我还是要说你，你怎么那么傻呢……”又一口。
“月球女人有什么好！”继续一口。
昆赛特忍住没把怼他“月球女人不好的话又是谁让你难以释怀”的话说出来，从涅夫莱特手里抢过酒壶，倒了点儿在地上：“别光顾着自己喝。”
涅夫莱特接回酒壶，仍旧边说边喝，不过一口一口之间，偶尔也让让昆赛特，也给杰戴特倒一些。
“……你为了那个玛尔斯，你值得吗？看她一天到晚傲得不行，没见她对你多好啊！”一大口。
“还是朱庇特比较好……嗳？”最后一口。
昆赛特不想看涅夫莱特把酒壶举过头顶拼命摇晃，还仰着头张大嘴接着的傻样，走到营帐门边，撩起门帘，遥望天边的故乡。片刻后他似乎听见了人抽鼻子的声音。昆赛特转回头去，但仅靠半弯地球提供的光亮，并不能看清涅夫莱特的表情和神色。
又过了一会儿，在昆赛特犹豫着怎么编个借口逃开这尴尬时，涅夫莱特开口了：“昆赛特，你想维纳斯吗？”
昆赛特又去拿了两壶酒。