title: 【相拥过】39 —— THE END
date: 2018-10-02
categories: 相拥过
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 前世
- 相拥过
---

月球人的防护罩破的非常突然，昆赛特曾以为那是坚不可摧的，曾以为同来这颗星球的地球人耗费一生也无法进入穹顶之下的区域，突然在“伟大支配者”一次普通冲撞下，波光流转的屏障碎了，无数碎片像星星般散落、飞溅，用最后温柔的光点缀开始血肉冲撞的战场。<!--more-->
脑子里还在思索，身体却已经毫不犹豫冲进去——如果他够快的话、如果他够幸运的话，是不是，还能再见到她呢？

维纳斯是被警报声从睡梦中唤醒的，梦里他来见她，醒后，地球人竟真的攻入了静海。
维纳斯赶到司令室的时候，白银的女王刚放下蓝发郡王的手。自己母亲和倩妮迪女王都不发一语，于是维纳斯转向朱庇特，而这位感情细腻的同伴哭得泪人儿一般，断断续续只吐出两个单词——“墨丘利”、“也”——已经足够让维纳斯明了：墨丘利死了，勉力支撑许久的墨丘利郡王在丧女之痛打击下终至油尽灯枯，驾鹤西去。
有人急慌慌推开门，又忙不迭放轻脚步，凑到金星郡王耳边，轻声细语。维纳斯看到母亲脸色变了又变，然后挥挥手招来已经候在门口的治丧者，为墨丘利郡王掩面。
“请女王移驾祈祷之塔。”金星郡王换上戎装，躬身一礼。“朱庇特随我迎敌。”最后目光落在她的小女儿身上：“小公主就交给你。”

昆赛特听跑回来的士兵叫着“金色恶魔”、“金发杀神”，脚步仓皇。他逆着人流一路奔忙，终于追上那个金色的背影，看她手起鞭落，便有一阵断肢血雨，撒到他身上。
许是察觉了身后的目光，维纳斯郡王收势立于残垣上。
昆赛特看见他追寻的身影转回身来，心里还没来得及失望。
她纵身从高处冲下，将年轻人钉在地上。

“耳坠、银发，这双眼。也许，谢罗伊特所有的儿子里，你是最像他的一个。”
“谢前辈夸奖。”
“有什么遗言，我可以帮你带给她。”
“晚辈不敢劳烦前辈。只想请前辈告知倩妮迪女王，那东西的弱点，在……在额头上……”
郡王愣了下神——竟连不坦率这点，都像极她爱煞的模样。
“再不说，可就来不及了。”
年轻人神智已经开始模糊，维纳斯郡王看着他的血浸透衣衫，他的眼，失去光芒。
“维……维纳斯……我和她…………”

“你少说几句话，我叫她来见你。”

维纳斯跪坐在台阶上，倒在她面前的贝尔女王已经没了呼吸，她身后公主寝殿内，倒在安迪密欧王子身旁的倩尼迪，也早没了呼吸。
——为什么？为什么会是这样？
母亲将小公主的安危托付于她，她明明带了那么多人来，地球人攻不进来的，虽然士兵在损耗着，但短时间内，地球人还是攻不进来的！都是那个王子、那个地球人的王子，是他偏要冲出去！他……
她拦住追着他也要出去的小公主，小公主又一次吼她——“维纳斯你从来没有真正喜欢过别人，怎么会了解？！”——挣开了她的手。
安迪密欧向他的同胞大声疾呼：“住手啊！请放弃无谓的仇视和争斗！”虽然力量微弱，他的而且确是在用他的方式，保护倩妮迪。
那么，就是那个女人了，是那个女人！如果不是贝尔突然出现，她应该已经控制住了局面！
那个女人突然出现，像被恶魔附了体，红发如火焰，散乱飘起。
她差几步没赶及，是地球王子护住了小公主，用他自己的身体。
她冲上去，划开贝尔的脖颈和胸膛。她回过身，她的小公主已随爱人去。

维纳斯还在思索，到底错在哪里。她的通讯器响了，母亲说要去祈祷塔协助女王，信息的最后，还有一个坐标，没有标题。
也许是需要支援的地方吧。
维纳斯这么想着，到得位置后，却不见想象中的敌人，只见母亲惯用的圣剑半没入地底，还有一小束金发，在旁边整整齐齐。
她皱起眉头，更加迷惑了。

维纳斯上前拔出圣剑，握在手里。
这里空无一人，她为何会想要哭泣？

维纳斯向祈祷之塔的方向走，一路上只听见些濒死的哀吟，没有厮杀在继续——就在她刚踏上这个方向时，银白的光柱冲天起，已经将那魔物打败，封印回蓝色玻璃球的极地。
她们胜利了，是银千年胜利了啊！
可是，胜利的代价也太……咦？为什么视线模糊，脚步踩不到实地？

失去意识前，维纳斯许了个愿——如果有来生，她想早些与他相遇。