title: 一、敖三公主回来了
date: 2020-08-22
categories: 返祖
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
---

王母自请下凡尘，灵霄宝殿封赏忙。
走完流程玉帝打算再客套客套，他那外甥却不见外，开口就是要舅妈收回当年所下和离懿旨，再要舅舅恢复了他妻子龙公主的封号。<!--more-->
大殿上一时鸦雀无声，观看过二郎真君华山腹心"吐真言"的仙家们都在心里嘀咕，还是那三界主宰首先醒过神儿来，赏了旨。二郎神接过也不谢恩，径自转身走了。玉帝王母没与他计较，当机立断散了朝。

陛下娘娘先走，其他人却大多没散去，三三两两聚成一堆聊，有那不成器的甚至发言揣测，道真君二郎莫不是仗着功劳，要先迎回发妻，再纳月宫仙子作小？
"姐姐，你还站在这里做什么？我陪你去，我们去找他问清楚！"百花年轻没有定性，一点儿耐不住，拉着嫦娥要去兴师问罪，一看有热闹，呼啦啦围上了一群神。

出得灵霄殿，众仙正要按下云头去往西海，殿门口值官提醒："真君没下界，径回府去了。"
乖乖，竟是先斩后奏，先接了人才上殿讨旨意么？咂舌归咂舌，一点儿没耽误看热闹的步伐，众仙从善如流拐往了真君神殿方向。

"多谢各位仙家探看，我回来得匆忙，还未与二爷叙话，实在无心招待，请大家先回去，改日我们再备席酬谢众仙家美意。尤其是嫦娥仙子，听闻仙子对我家二爷多番照顾，我必是要多备礼品，同二爷亲上广寒宫的。"
真君殿黑黢黢门洞前，紫纱红裳的真君夫人不卑不亢，话说得冠冕，却也往八卦之火里又添了不少燃料。
热闹不能一次看完，既得了确信儿，看热闹的便拱拱手自散了，百花被噎得说不出话，嫦娥眼尖看到门边儿另有一片粉粉女式裙角，得了自己想知道的，摆出惯常冷清颜，点头笑笑，拉着好姐妹走了。

"龙三公主"不等人散完便闭了殿门，从门后拖出另一个"敖寸心"来。
"杨戬！你就这么败坏我名声！"被拖出来那个张牙舞爪。
拖人出来那个老神在在："小神一时情急口不择言，小殿下赎罪，小殿下不满意的话我陪您去解释。"
"你！"真的敖寸心无话可说，揉揉龙角，又往身后瞥了眼尾巴，她现在这个样子，怎么可能出去见人嘛！
"我也是说与你听的，想叫你知道我对别人无意，只有你同我才是一家的。"另一个化回本相，英俊郎君着月白衣裳，看姑娘仍是满面怒容，轻轻叹口气，岔开话题，"小殿下饿了么？我让他们准备吃的。"说着打算上来牵人手。
"你干嘛！松开！"敖寸心被钳住手腕挣扎不开，抬了另一只手要打那人，又被接住，火气更上一层，"你我早已和离，莫动手动脚的！"
"我圣旨都拿回来了，你还是我的妻！"

技不如人的敖寸心坐在桌边任人摆布，被以"怕你生气砸碗"为由剥夺了自己用餐的权利，只能饭来张口。
她一觉醒来发现收不住龙角和尾巴了，当时就慌了神儿，以为命不久矣只一念想要再见那郎君一面，纵身就望九重天上来。当是时杨戬刚搁华山水牢里念完台词，正蹲小树林里守株待兔主人，看见粉龙飞天脑子都没来得及转身体已经先做出反应化了道金光追上去。最后是他师祖伯给打了掩护，道提前掐算过的，早遣了童儿去搭救，才把月光仙子扑空之事给搪塞过去。
敖寸心吃饱喝足，仍气鼓鼓的。以为自己快死了的时候没想太多，现在平静下来，发现除了长出角和尾巴却也没别的什么变化了，能吃能喝，现在还有些困了，想来还是如常能睡，应该是死不了了。可恨某人趁她慌乱已经一通操作，她竟又被圈在了这四方院里。
坐在她对面的杨戬虽无察人所想之能，但毕竟相处过一千多年，看她表情也猜出了几分，是以不待她开口便主动提及："你这身子现下情况不明，就在我这儿委屈几天罢。实在憋闷的话可以化个原形去弱水游游，别的地方暂且是不好溜达的。"杨戬语气轻松，心里却是沉重的。"新天条"出世牵动三界，一路行来他对各方势力也或拉拢或打压多有提防，怎地偏生临了临了出了这没头没脑的变故，旁人眼中敖寸心不过是个旧人是他和离了的前妻，能想到用她来拿捏敲打他的也必是熟知往事的人，行事之人将筹码送来却不叫价，他空有智计无处施展，难道就只能安静等着了吗？
