title: 三、真君夫妇下凡了
date: 2020-08-29
categories: 返祖
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
---

"那你准备怎么办？"敖寸心上下眼皮一个劲儿打架但还是强撑着又问了一遍。
杨戬细心替她掖好被角，只答了一个字："查。"<!--more-->

龙女娘娘再一觉醒来枕旁已然空虚，揉着龙角醒醒神儿，想起入睡前那人所言，揣测他大概已经披星戴月查案去了，于是一边兴叹司法天神不好当一边洗漱再一边盘算自己今天要寻些什么事情做----也许去整理一下西厢衣橱是个不错的选择。
"整理衣橱何劳夫人亲自动手。"郎君温柔言语传来的同时，人也到了她面前。
敖寸心还在回想自己刚是不是嘀咕出了声，杨戬已经拽过她手中锦帕，替她擦起脸上水珠来。擦完将帕子扔回水盆里，另一手托出一件锦绣衣裳。
"我从陛下那里借来了乾坤袄，给你防身。"
杨戬这话说得体贴温柔，敖寸心听在耳中却是一愣----时移世异，现如今他亦肯向玉帝低头了吗？
"试试？"杨戬再出声催促，敖寸心这才回过神来，忙装作是被丑到愣神，小嘴一瘪甩手推开："我才不要穿呢！"
郎君果然信了她的说辞，哑然失笑。笑过以后再来哄她："穿上吧，不穿上怎么好收起你的龙角龙尾，不收起龙角龙尾你又不肯跟我一起出门了。"
"嗳？这宝物竟有此作用？"敖寸心终于正眼打量了一下这件"乾坤袄"，没看完袄上所绣日月星辰，突然反应过来杨戬话里另一层意思："嗳嗳嗳？你要带我一起？"
这下该二郎真君展现变脸神技了："怎么？夫人不想同我一起吗？"

然而直到下凡途中，那天神才向龙女诉说起宝物的缺憾："此袄需得金乌当空才能为穿着之人提升修为，从而达到帮你收起角尾的功效。下界后你莫要离远我，尤其晚上……"
敖寸心原本因着可以出游而兴高采烈的小脸瞬间皱成一团----现在反悔，是不是来不及了？

杨戬自是不给她反悔的，说话的须臾他们已经到得了凡间。他在苏州城外寻了段僻静处降下云头，二人并肩入城，先奔城隍庙去。
城隍庙里的鬼差们等了几个月没等回自家城隍老爷，却等到了司法天神，吓得呼啦啦跪成一片。杨戬径直往正堂主位上坐了，吩咐搬上近三年的地方志来，细细翻看了，看完又一个个询问过去，专问近年外来的神仙妖魔，表示提供线索者必重赏。

"神仙也算吗？"
"算。"
"两年前百花仙子带了两个来……"

一名姓吴的鬼差因做事伶俐日常便担些衙门间协调沟通之职，还会园艺，因此百花仙子访友述职时也爱托他照料那一园子的花花草草。那阵子百花仙子总不在家他几乎都常驻百花园了，忽一日百花仙子回来了，带着月宫里的神女娘娘，还跟着个体格高大的，他起初以为那是神女娘娘的保镖……
"你没看到那人长相？"司法天神紧皱着眉头追问道。
"那人披着斗篷全身上下都遮住了，天色又暗小的……着实没看清啊。"
"此事你为何瞒下为何不报于你家城隍老爷！"杨戬惊堂木一拍："此中款曲还不从实招来！"
那鬼差眼见得刚还和颜悦色的真君老爷突然变脸发起脾气来，一惊一乍之下是抖如筛糠，上下牙齿跟舌头打架打了半晌不成句，抬手给了自己一巴掌，这才稳了一些，从腰包里掏出一大锭黄金来："小的，小的借侍弄花草之机从百花园里运了些东西出来，当时怕多管闲事被倒打一耙……"
"打是你该受的！"

杨戬签了手令送那监守自盗的鬼差去地府受苦，了结了这桩小插曲。如此这般，也算得到了一丝若有似无的线索了。

离开城隍庙后的杨戬和敖寸心二人便往百花园去，路上杨戬传了命令和信物要梅山兄弟代取玉帝旨意遍查三界仙山洞府，查可曾有哪里走失了人口----百花仙子上一次出南天门时只同嫦娥一道的，这第三者的身份着实耐人寻味，尤其是依那鬼差所言，他所见的当时百花和嫦娥两位仙子仿佛并不惧怕……

杨戬似是一门心思思考案情，连路都行得慢了，敖寸心想着正好借机歇歇腿脚。
说来这一日恰逢凡间七夕街上甚是热闹，苏州百花园同城隍庙距离不远但也不近，两人一路走走停停逛逛她倒也自得其乐。忽然间龙女被路边摊子上摆着的人偶吸引了目光----额上生有第三只眼，手上握持三尖两刃刀----怎么看这都该塑的是二郎真君，只是这脸庞着实有些吓人，一点儿不像她的俊俏郎。
"多少钱？都给包了。"敖小寸被杨戬扔到老板面前的钱袋子砸回了神，望望天边金乌已西沉，暗叫声不好。一边咂舌想着杨戬这是在委婉提醒她加紧脚步吧，一边倒还有余裕去跟那掌柜的交涉："我就要这一个，便宜点儿吧？嗳你别少找我银子啊！"

紧赶慢赶总算是在小金乌完全收起光芒前进得了百花园中，杨戬一进园子就东摸摸西看看，敖小寸不好去打扰他，依着一株结了果儿的桃树把玩刚买的二郎。

"他比我好看吗？"
在敖寸心没注意到的时候杨戬悄没声儿地欺到了她身前挡住最后一缕夕阳，她刚抬起头来便有花环挂在了她小巧的龙角上。
"今日七夕好玩的节目还在晚上却不能让你……"
郎君眉眼间都是没能给她最好的的懊恼和忧虑，敖寸心回他个甜笑，看他还愁眉不展干脆拿手指去推开他眉间的川字，真君老爷吃痛捂着额头她笑得更开怀了。
"还笑……小没良心的……"
"七夕最好玩的，"敖寸心总算止住笑直起了身子来，上前两步扯住他衣袖，"还要数二郎呀。"

这一年的七夕夜，二郎真君又一次沦陷在了个轻飘飘的吻里头。
