title: 五、圣母娘娘发飙了
date: 2020-09-25
categories: 返祖
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
---

杨戬本以为敖寸心要闹好一阵脾气，路上想了好多借口和替她推脱的话语，不曾想从踏进圣母庙那一刻龙女完全换了副面孔，言笑晏晏，举止优娴，端的是金枝玉叶公主典范，就连面对小狐狸也未露丝毫尴尬，只除了：“嗳沉香小玉你们管我四姐叫四姨母啊？那你们也叫我三姨母好不好啊？”<!--more-->
沉香未敢答话，撇了眼他亲亲娘舅，却见杨戬只低头喝酒，正思量间小狐狸心直口快了：“不对不对，你和舅舅一起，沉香和我该叫你舅母的。”霎时间整屋静了一瞬，连司法天神都停了杯盏。
“也可以。”龙女轻轻软软三个字仿佛咒语解开了定身法，所有人又沿着停止前的行动路线继续。

一顿饭和和气气吃完，也说定了第二天一早由小狐狸带路回万窟山，沉香同去。圣母娘娘给兄长安排好房间，后来想起未送茶饮，端了壶酸枣仁茶送过去，一进别院就见亲哥哥坐在石阶上垂头丧气。
“二哥，你又跟我嫂子吵架了？”
“没，有。”杨二郎话回得有些涩滞。

也确实没有吵架，是二郎真君单方面发怵，从房里逃出来了罢了。

圣母娘娘起初还耐心劝导，甚至讲了些自个儿夫妻小事给哥哥打气。可她哥哥只一个劲儿嗟叹，甚至听那话音他二人同床共枕这么几天还秋毫无犯，瞬间火起，声量都大了：“你俩这糊涂账多少年了，不见的时候牵肠挂肚，这会儿在一起了竟情怯了么？”
“小声点。”她哥伸手来拉住她，回头往屋里看了看——灯还黑着，没有响动——转回来又叮嘱了一句“小声点”才放开手，又低头沉吟片刻：“寸心的身体现下状况不明……”
其实还有四公主和小玉的事情让杨二郎心里没底，不过三圣母再没耐心听他犹豫，一扬手将人推进屋去，不待他起身又回抓一把带上房门。二郎真君扑在门扇上摇了半天，可惜他一身修为面对妹子手上的先天灵宝宝莲灯也是无可奈何的。

“时候不早了，哥哥嫂嫂快安歇吧，小妹告辞了。”三圣母在小别院设好结界，头也不回地走掉了。

耳听得妹子脚步声远去，杨二郎无法，只能接受现实。正打主意静悄悄摸上床去，突然屋里亮起灯来。
“二爷，还不安歇吗？”

杨戬回过身来，龙女着白色薄纱寝衣坐在床边笑吟吟正看着他，一如当年，只除去多显了角尾。

“怎么了？还不睡？”

不对不对，陈年往事了，想那个干嘛？杨二郎摇摇头回过神，才发现自己已经站在龙女身前了。
“二爷，安歇吧。”
龙女拉住他手，又催促一遍。他握紧拳头。

上床，盖被，熄灯，默念起清心咒。

这咒语在前面几天都帮助了杨二郎，可今天，好像效力减退了，这让他有些莫名的烦躁。突然黑暗中一双柔嫩小手滑上他胸口，他呼吸更急促了起来。又有东西卷上他脚踝，触感凉凉滑滑，像是鳞片。在他擂鼓般的心跳声中龙女的声音响起来：“爷嫌弃寸心了吗？爷不要寸心了吗？”天地良心他一个“不”字刚到嘴边，她已经翻身跨坐在他身上了。
接下来的步骤就很快，柔嫩的唇瓣刚贴上来，马上就有软甜的小舌送到门口，辗转间还有不软不硬的枝桠扫过他额头。他虚扶在她腰侧的双手终于在她再一次啜吮他下唇的时候握了上去，同时也攫住她口中丁香尽情贪欢。
不知道是什么时候，龙女褪掉了衣裤。
她缓缓坐下来，黑暗中杨戬大睁着双眼，参不透——所以，不是他强要她的，对吗？

不过很快他便不再想这些了，取而代之的，他只想她。想更多点，想更深点，想两人间湿滑泥泞的水声似潺潺秋雨，想一腔热忱直入腹心，想宣泄于她体内。
龙女体娇，虽起了头，总无力善终。这又没几趟便趴在二郎肩头再不肯动了。杨二郎于是带着她一起颠一起动，不一时又被浇了阵，龙女哼哼唧唧在他耳边说着“不要了”可箭在弦上不发不行。
他抱起她，翻身把她圈在身下，再三慢赶紧送，突然他停住了：“还是得让沉香叫你舅母，什么‘三姨母’的，太生分了。”
紧接着的高潮中并没有给龙女留一丝说“不好”的余地。