title: 七、百花仙子疯癫了
date: 2021-04-12
categories: 返祖
tags:

- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 返祖
---

沉香放走信鸽自去厨下做饭，小狐狸领了两位长辈去东首最大的客房，然后去给沉香打下手。敖寸心进屋打量一圈儿，这里虽比不得她龙宫奢靡，倒也算简单舒适，转过身想问那人是否满意，却发现他并没有跟进来。<!--more-->
杨戬站在门口，环抱双臂，正隔着池塘远远打量着一对年轻人。
少男少女们只是一起做个饭也可以让空气甜腻，沉香不知道说了句什么，逗得小玉哧哧发笑，笑完又害羞起来，抬手轻拍了他，引得敖寸心也轻笑起来。
敖寸心刚出来杨戬便知道了，等了片刻不见她说话，这时听见她笑声，自收了架势偏头去看她。龙女这才好像想起了正经事的样子，摆手招揽他，神神秘秘地喊他进屋去。
杨戬跟着敖寸心进房，看她掩了门，看她微皱着眉头凑到自己身边，听她连珠炮般发问：“小玉为什么撒谎？你都看到了什么？看在她母亲面儿上莫怪她好吗？”
也许是一时不知道该先回答哪个问题，杨戬微有愣怔，敖寸心突然低下头去，声音也低了：“你是司法天神执掌天条，本该铁面无私，可她毕竟是故人之女，你，”敖寸心说到这里停顿了下，杨戬从她头顶向下看不到她表情，却也能想象她定是咬了咬牙给自己鼓气，“你关照些她好吗？”
杨戬没有拒绝，但也没有答应。
敖寸心后来一句不说还好，杨戬本因着她同小玉没有隔阂还有些欣然。可她说出来了。说出来的话听在杨二郎耳中，便如同说他铁石心肠六亲不认一般，竟连这些都需要她殷殷交代喏喏哀求他。

他问：“你便是这样看我的吗？”
他若是铁石心肠，如何值得龙女娘娘垂怜。

敖寸心听他答非所问，霍地抬起头来，习惯性蹙起眉头便高了声音：“杨戬你胡说什么呢我跟你说小玉的事……”然后又是话没说完，听话的人已经拂袖而去了。

饭好了，人却少了。

三人寂寂饭毕，仍不见杨戬身影，敖寸心有些耐不住了，碍于晚辈面前要庄重，只把一双眼睛往四下里溜达。沉香收拾了碗筷回来瞥了她一眼，又走去洞门前，再回来在敖寸心面前蹲下：“舅妈，舅舅没出去呢。”
“他出不出去管我什么事，腿长在他自己身上。”敖寸心兀自嘴硬着。
“舅舅还饿着肚子呢，也不知道去哪里了。”沉香卖出少年人的特权，装乖巧。他“舅妈”大概想说“饿不死他”，话没来得及出口，倒是他媳妇先惊慌了——“冰窟！”

小狐狸猜的没错，杨戬同敖寸心拌嘴出门后便奔洞穴深处西南方去了。

小狐狸打头龙女紧随沉香殿后，敖寸心一心只要找人沉香看着自己媳妇儿脚下生风的样子却犯起了嘀咕——这分明是轻车熟路，她为何要对舅舅撒谎呢？

进得冰窟空气越到深处越冷起来，转过几个弯隐隐竟听得破空之声，龙女脚步更急切起来，甚而要越到小玉前头去。
急行间一声巨响山壁似都晃了晃，龙女惊呼着“杨戬”心快要跳出腔子来，不管不顾往里猛冲里头传来一声断喝：“躲开！”
刘沉香毕竟是在杨二郎手下历练了数年，这时眼明手快一手一个擒回两人，猛力之下三人重重倒摔在地，紧接着便见一个巨大黑影从他们头顶掠过，臂弯中似还圈着一白衣女郎。

敖寸心爬起来连唤“杨戬”夺门而入，门外沉香叫了声“嫦娥姨母”，杨戬握住敖寸心伸过来的手不及站起也不及答她话，急急冲外吼道：“别追！”但听到的只有远去的脚步声只得再喊，“小玉快把他追回来！”又一阵轻一些的脚步声，也许在他发话前已经远去了。

敖寸心很久没见到这么狼狈的杨戬了，她仔细回想了一下，可能只有西海边一眼初见能相仿佛，毕竟她从弱水中捞起的他、从四重天救走的他，或者在树林里捡到的刚刚炸出个石猴还把自己炸昏过去了的他，都并没有满身伤痕，没有斑斑血迹。

“寸心……”杨戬虚弱的声音在敖寸心听来仿佛拔她龙鳞那般疼痛，起手便要渡真气为他疗伤，被他按住了。
龙女怕挣扎间牵动他伤口，忙住了手，眼眶却已蓄不住清泪，啪嗒啪嗒地往下掉，哑着嗓子轻轻问他：“怎么了？有什么不妥？你疼吗？”
杨戬倒还顾上冲她挤了个笑容，然后说到“里面还有……”却干脆昏过去了。
敖寸心领悟杨戬是说内室里还有人怕她只顾给自己疗伤失了防备，但要她现在抛下杨戬先去看里面的状况那也是万万不可能的。于是她便拢着他就这么坐在原地，一边提防着一边施一些小法术帮他愈合伤口。

最后还是沉香和小玉回来，去里面扛出个人来。
——是个龙女不认识的仙女，沉香告诉她：“这是我百花姨母，”还说，“许是疯了吧。”
