title: 九、九头怪婴伏诛了
date: 2021-10-07
categories: 返祖
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 返祖
---

这厢众人都在听沉香小玉复盘事件经过，没人注意卧室内紫金葫芦静悄悄飞起，悬停在昏死过去的二人头顶，瓶口倒转，将他们都吸了进去。<!--more-->

敖寸心醒过来的时候差点以为自己回到了救下杨戬那天。天空中十日齐出，遍地焦黄，寸草不生。她四下瞭望刚辨别出自己并非身处西海，忽听得婴儿啼哭声，忽远忽近，凄厉非常。龙女只当是有婴孩被烈日灼烧啼哭求救，略辨了辨方位，向西北小山攀爬上去，爬上山顶只见山阴一条大河横贯，河水在烈日炎炎下几近沸腾，咕噜噜冒着泡。
上得山顶后婴儿啼哭声突然停了，敖寸心只得依前所辨方向先下山，绣鞋步步踏在滚烫的沙子上，下到半山腰脚心一烫，鞋底竟是烧破了。龙女撕下片衣角正弯腰裹足，猛地啼哭声在她耳边炸起，蓦然回首果见到了啼哭的婴儿，不过不是一个是九个，牛身龙尾巨怪脖颈间伸出九个婴孩头颅，四名红衣女婴喷火，五名玄衣男孩吐水，裹挟着不绝于耳的啼哭声，黑压压欺身过来。
敖寸心法力虽不甚高强，毕竟真龙之身，危急间挥手引来河水兜头浇在那怪身上，沸腾的河水烫得那怪一阵跳脚，她趁机跃出去丈远，正以为得以逃脱，不曾想那怪的脖子竟能伸缩，只一瞬其中一个红衣婴孩便追到了龙女身后，龙女奋力奔跑一眼不察脚下一崴摔了个狗啃泥，翻过身来只见那怪物已经追近来，甚而打头的女婴口中喷的火苗都舔上了她一头秀发，燎掉近指宽的一缕。
龙女欲待再逃却脚一软爬不起身来，再下一瞬女婴口中火苗的热度又至，只觉自己这次怕是在劫难逃，万念俱灰间紧闭起双眼：“要是杨戬在这里就好了。要是杨戬在他一定会保护我的。”

一阵清风突至，火热暂退，利刃破空声伴着婴孩尖啸，再接着是高高低低哭作一团。
敖寸心睁开眼，看见挡在怪兽身前的是她看惯了的宽阔背影，他右手拖着的三尖两刃刀上还有鲜血往下滴，滴在地上，然后马上被烈日烤干，化成汽。
杨戬防备着怪物再起，紧盯住不敢分神，只能背对着龙女问询：“寸心，你没事吧？”
敖寸心甫一见郎君搭救，心弦一松，一双妙目直成了泉眼，泪水止不住往下淌，又怕他担心自己分了神，赶忙答话：“我没事。就是，就是脚崴了，走不了路了。”越说声音越低，语调还带着点哭腔，听在杨二郎耳中只觉得她在逞强，不欲再恋战，祭起三尖两刃刀灌注千钧之力，直取怪物首脑，唰唰几下又是六只人头落地，九婴片刻间只剩下二婴罢了。

只剩下一男一女两名婴孩，却似乎更加难对付了。
两头配合默契相互救援，更兼水火相济升腾出大片白汽，杨二郎一时间视线受阻，吃了几记暗亏。龙女远望着一人一怪斗得正酣，心都提到了嗓子眼儿上，见杨戬这边架住了红衣那个，却被黑衣的绕道身后就要偷袭，不由得惊叫出声：“小心后……”话音未落那黑衣男婴脖颈直转竟是直奔龙女而来！
龙女行动不便除了坐以待毙并无他法，害怕得又紧闭上双眼，只听得“咔嚓”齿肉相击之声，再感受下却并不觉得自己身上疼痛。好像有什么粘腻的液体滴在了脸上，敖寸心赶忙睁开眼睛，杨戬一张俊脸就在她面前，只是苍白得厉害，肩头鲜血汩汩往外冒，她拿手按上去想替他止血，血却顺着她指缝又流了出来。
龙女哭得更厉害了：“杨戬，杨戬你不要死啊！你不要死……是我不好，是我拖累你了……”
杨二郎虽然是于昏迷中直接到了此地界，到底在玉泉山上多看了几年书，知道这九婴是上古凶兽，早已伏诛，想必此间是哪位高人设局，倒不甚担忧，左不过试炼失败，总是无性命之忧的。但看着龙女哭得直噎，眼睛都哭红了，一时儿女情长英雄气短，竟偏头在龙女眼角亲了一下。
龙女不妨他有此一着下意识抬手锤了人胸口，往日这一下不打紧，如今却正牵动了她夫君的伤口，杨戬一时吃痛散了法力身后风盾消散眼瞅着那二婴立时卷土重来，尖利的牙齿映在龙女眼中，腥臭之气扑面而来——

咻——
咻——

两支白羽后发先至，几乎同时射中二婴，从左至右贯穿太阳穴。
敖寸心循着箭来的方向望去，烈日晃眼看不清山顶上张弓之人的模样，只觉得气宇轩昂，定是位顶天立地的好汉。

“你们没事吧？”那人收起弓箭背在背上，跃下山岗，几步间已近至几丈地以内，敖寸心突被杨戬扳着肩头扭回脸，只见他额上天眼光芒一闪，再听见“你们没事吧？”再回头那人已到了他们身边。
“这位小兄弟也是身手不凡啊，今天能除掉九婴有你一大半的功劳，你们跟我一起回去庆功吧！”
