title:	想不起 - 中元节番外
date:	2017-09-05
categories: 想不起
tags:
- 美少女战士
- KV
- Kunzite
- Sailor Venus
- 未来
- 清水
---

七月半，鬼门开。<!--more-->

漆黑的夜晚，传统日式的庭院，有光亮透过纸窗漏出来，在廊下映出一片柔和的光斑。一阵风吹过，那光斑仿佛活的一样舞蹈起来，应和着廊上风铃的叮咚声响。
屋内也响起了铃铛声，还有轻柔低语，如泣如诉。

“阿训，我今天戴了你送的戒指哦，好不好看？”金发的女孩儿一边摇着铃铛一边舞蹈着，间或向香案上的照片展示自己的妆容、发型、和服和首饰，一遍遍询问他的意见。
叫做“阿训”的纸片人自然不会回应她。

她跳了不知道一个小时还是两个小时，不知是累了还是厌了，动作的幅度越来越小，最终完全垂下了双手，也垂下了头。
“哪有你这样不声不响的男朋友？你再这样会失去我的哦！”
只有纸门撞击声回应她。
“美奈子啊，你还不死心吗？你又不是第一次做这些了，他从来不会理你的呀……”
不止纸门，连木柱也被夜风邀请加入了舞蹈，甚至整个宅子都开始不安分起来。
“我说，我现在心情很不好哦，你们可不要惹我！”美奈子盯着窗外疯狂舞动的暗影，满腔无名之火正在寻找宣泄的目标。
一阵阴风吹过，竟不知从哪个门缝钻进了屋内，打个圈儿吹熄了只燃了小半的蜡烛，整个房间陷入黑暗之中。

房间朝向院落的两扇纸门“砰”的一声飞了出去，少女斜拖竹刀踏上月光。
暗影们被她的气势震慑，半晌才重聚集起，试探着又向她扑去。美奈子踏步举刀，正要挥下，一道亮光直直照来，暗影们怪叫着逃得无影无踪。
“阻止美奈子战斗可是要付出代价的，你准备好自己来承受我的怒火了吗？”美奈子冲着在院外停下的那辆车扬声道，那辆属于她另一位也是姓“斋藤”的学长的车，也是刚刚用车灯驱散暗影的车。

“你确实有很充分的理由冲我发火的。”一名身材高大的男子打开驾驶室的门走出，向美奈子而来。
“骗人……”从听到他声音的那一刻起，美奈子蓄势待发的竹刀开始颤抖起来，他一步步走来，她渐渐放低了双臂，碧蓝的眼睛里开始有雾气聚集。
他一步步从暗处走入光亮中，起先是双脚，然后是双腿，再到腰臀、胸膛，美奈子手中的竹刀已经彻底放下了，泪水也早决了堤。最后是他银色的发冰色的眼，他笑着说“我回来了”，伸开双手，迎接美奈子投入他的怀抱。

“快看快看，房间里我都还是按照当年的样子布置的哟，是不是很熟悉？我就是怕你突然回来住不习惯。打扫也都是我亲自来的。”美奈子带着斋藤训一个房间一个房间走过去，指着她辛勤劳动的成果，介绍完一处就回头看着他，脸上的表情写着大大的“夸我夸我”，然后他会摸摸她的头，她便笑得更开心了，再走向下一处。
——直到在那间卧室门前停下。
“怎么了？”斋藤训轻声问。
美奈子没有说话，只是脚步钉在地上不肯移动分毫。
“哦，我知道了。”斋藤训上前一步打开房门，“你在等我邀请你进入我的卧室，是吗？”
他没有等着美奈子回答，打开灯后便回身牵起了她的手，拉着她进了屋里，拉着她径直往屋中央的大床去。
美奈子只觉得身体一轻双脚就离了地，眼前各种物体闪过，停下来时，是他能融化她的心的笑脸。
“从现在起，我的时间都是你的，你想我做什么都可以。”斋藤训对整个趴在他身上的少女说道。

“阿训阿训，我自己试了好多次都做不出你烧的咖喱的味道，是不是有什么诀窍啊？快教我。”厨房里，美奈子一边在冰箱里翻着材料，一边嚷着。
“你这东西还挺齐全的啊。”斋藤训数着她丢出来的土豆、胡萝卜、洋葱，笑言。
“唔，我工作不忙的时候就过来住一段时间，冰箱里一直备着吃的。”
“这么说是常自己做饭了？竟然没把我这厨房拆掉！”
“只做一样时间长了总会好一些的。”美奈子熟练地从调料架上捡出椰浆和咖喱所需的各种香料，其实跟搬空调料架也没有太大区别。
“美奈子，我爱你。”斋藤训从身后抱住他的小女友，在她耳边说道。
没有回答。
突然他觉得手背上凉了一下，又一下，有水滴接连不断滴上去。
“美奈子……”
“讨厌，洋葱，眼睛……辣到了。”

挂着风铃的廊下，两个身影依偎在一起，已经很久了，旁边的茶水壶也早见了底。
“阿训，唔……”金发的女孩儿抬手揉着双眼，强打精神叫了好几声“阿训”也没说出下一个单词。
“美奈子，你困了吧，去睡觉吧？”
“不！我不困！你休想骗我去睡觉你又溜走了！”女孩儿鼓起脸抗议，抱着他手臂的双手握得更紧了，“我们继续看星星！”

“阿训，再说一次。”美奈子已经制止不住自己头往前栽的趋势了，全靠斋藤训扶住她才没有倒下，嘴里仍然不停说着话，强撑着不愿睡去。
“都说了很多次啦。”
“再一次嘛，再说一次嘛，我想听。”
“美奈子，”
“嗯……”
“我爱你。”
“呼……唔……”

爱野美奈子，或者称为水手维纳斯，是被清晨的鸟鸣唤醒的。她是在床上醒来的，想必是那个人抱她进来的吧，想到他，她的脸上便浮现起幸福的笑意。
“滴滴滴，滴滴滴……”厨房里微波炉的定时声响个不停。
“真是的，在做什么呀都没空关一下。不觉得吵吗？”美奈子趿上拖鞋，走出卧室，往厨房去。
微波炉里热的是牛奶，美奈子很确定自己冰箱里的牛奶昨天都喝光了。“你早上已经出去过了吗？坏人，也不陪我多睡会儿。”
没有人回答。
“真是的，起那么早现在又趴在这里补觉。快起来啦，一起吃早饭哟～”
还是没有人回答。
美奈子把牛奶杯端到桌边放下，终于觉得有点儿不对劲儿了：桌上只有一份早餐，鸡蛋煎成爱心的形状。
“喂，阿训，阿训你醒醒啊！”美奈子心里突然慌了。她急切地摇着趴在餐桌边的男人，岂盼着他能回答。
早晨轻柔的风吹进屋来，吹动他的发。
美奈子突然停了手，刚刚风吹过的时候，她好像看到了……
她的手颤抖着，越接近他就抖得越厉害，但最终她还是撩起了遮住他面庞的银发。
那是一张布满皱纹的，苍老的脸。“是他！”美奈子身子摇晃了几下，向后倒去，靠上墙边的矮柜才稳住脚跟。矮柜上放着的一只花瓶被她手肘碰到，挣扎无果，掉在地上碎掉了，里面的天竺牡丹撒了一片，她也无暇顾及。她只瞪大眼睛望着桌边的人，她的心脏激烈地鼓动着，她的脑海里只有这三个字在回荡：“不是他……”

太阳又升起来了些，从背后洒在他身上，让他凝固的表情也显得稍稍柔和了些。
美奈子的手机响了，来电人姓名显示着“水野亚美”，她犹豫了下，还是接了起来。
“美奈子，我知道不该这个时候打扰你，可事关你那位学长，他……他昨天晚上失踪了，医院这边找了一夜也没有结果。以他现在的身体状况离开医院一分钟都是极大的风险，你最好提前做一下心理准备……”
“……”
“美奈子，美奈子你在听着吗？我已经发动各地的警察了，我们会尽快找到他的！”
“不用了。”美奈子站起身来，走过去，伸出手抚上他的脸庞。
“……你说什么？”
“他在我这里，睡着了……”

刚刚还艳阳高照，突然就下起了雨来。美奈子赤足冲进雨里，这样便分不清脸上的是泪水，还是雨水了。
“啊————”
