title:	你来我往
date:	2020-03-15
categories: 戬心短篇
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 短篇
---

复健尝试，沙雕脑洞，烂尾警告⚠️
以及！内含女化！不能接受的不要点！<!--more-->

---
却说黄天化攒心钉打死了魔家四兄弟，杨戬化形的花狐貂迎风换回本相，在哪吒引荐下与之相见毕，三人同回相府献了功，黄天化赶往武成王驾前，哪吒便欲邀他杨二哥一起去西岐城里寻些好吃食。转头刚呼出个“杨”字，却哪里还有什么二郎在，小少年挠挠头咂咂嘴，一跺脚，“嘿呀，小爷又没说要你请客，至于吗？”悻悻然寻自家哥哥去了。

另一边浑不知自己被如何冤枉了的杨二郎借金光刹那间已离了西岐，死盯着城门楼上写着“灌口”二字的牌匾，站了一刻。他承认自己是被黄家一门和乐融融的画面迷了眼，醒过神来的时候已经到得了此处。思念如野草，风一吹撩得心痒痒的，却近乡情更怯，迈不动脚。
——离家一年余，她会想我吗？

推开门前是英俊潇洒二郎真君，推开门后是温婉娴雅圣母娘娘。院子里没有真龙公主的影子，金莲步未停，径往厨下去。
他是在城门口远望见迎面而来亲妹子时生的急智，扮成妹子的模样见她便可不用脸红。

敖寸心听着脚步声近，撂下手里水瓢脚下一旋已扑到他面前：“东西送到了？他可喜欢？”眼里满是亮晶晶的期待，他尚不知道她问的是什么“东西”所以不及接口，眼看着她精巧眉头皱起话锋急转弯：“三妹你是不是回来的太早了些？你真的送到了么？”害怕被识破的人张口就来：“啊我路上碰见康大哥出来办事儿我就让他给捎去……”最后几个字声音越来越低因为他眼见着她眼中的亮光暗淡下去。

龙公主无声叹口气。原指望三妹去见了他回来也能跟她讲讲，这下她原先盘算好的一堆问题都没了依据。
杨戬化身的杨婵这一刻脑海中喜忧参半，喜的是以三妹脚程往返西岐需要时间，忧的是他最不知道该拿情绪不好的敖寸心怎么办。
杨府的炉灶也似成了精怪这时候咕嘟咕嘟响起给男主人送上阶梯。
“水，水开了呢。”挤了个笑绕过龙女，杨戬打眼一扫已经明了了下一步，挽起袖子抖开面条热腾腾煮下满满一锅，趁机做了表情管理还调整了语调：“正好我回来了寸心你可不能吃独食啊。”
“说什么呢我是那种人嘛～”只片刻龙公主恢复惯常的娇嗔还伸手在他腰里掐了把，让披着伪装的妙道真君乐陶陶醺醺然几乎忘记自己伪装身份。

杨戬用托盘端着两份甜水面随敖寸心往前堂去，他本意一手一碗拿了便是了被龙公主敲手背念了声“烫的”立马乖巧听话，再后来才意识到那瞬间触碰直达心底。
——一年了她还生气吗？一年前他们本该紧紧相拥的。

“好吃吗？”
这次甜水面的酱料是敖寸心调的，现下已经失却了从三妹嘴里了解那人反应的机会，也只能退而求其次从妹子的评价里找点儿根据给自己提振信心。
“好吃。”
杨戬说的是实话，在西岐久了怀念家乡口味是有加成，但最主要还是这面确实吃着爽快，还有后味回甜。
敖寸心听他毫不犹豫的夸赞笑开了颜，直勾勾盯着杨家“姑娘”，盯着她吃饭，再靠想象幻化成那人的容颜。
——她挺想他的。虽然时日尚短这想念还不够浓烈，还不能让她放下矜持冲去他身边。

吃完饭还一起喝了茶一起赏了花一起出门逛了一圈。
他故意往人多地方走她拉紧他的手，她几次被挤得贴住他，许是因为女孩子的身量更接近些连她身上香味都仿佛更加清晰了，直到她房间的门在他面前关上他才恍然回神，他开始踌躇要不要再推开这扇门进去。
</br>
华山圣母娘娘到西岐扑了个空，转回家冷锅冷灶还黑着灯。
第二天早上看着一脸欢喜的嫂子自顾自盘算“过几天再给他做了送去”，杨婵不知道自己为什么脱口而出是“他们马上要开拔去打朝歌，还是省省”。

哦对了那天杨二郎回营只找着个空碗，李哪吒到底没找着人一起吃饭，恰好看见一点不跟他二哥客气三两口就全填了自个儿的空。
