---
title: 向来痴
date: 2022-02-15
categories: 戬心短篇
tags:
  - 宝莲灯前传
  - 戬心
  - 杨戬
  - 敖寸心
  - 戬心短篇
  - 《我闻》
  - 得寸进尺
  - 戬心48h
  - 关山云雨｜岁岁情长
---

参企文，企划指路 ☞ [《我闻》](https://jx.alloy.run/iheard/)
——————

敖寸心被夺了封号发回西海，但到底自家孩子自家疼，老龙王眼含热泪打量女儿半晌，咬咬牙拂袖而去，转头叫人给公主寝殿换了块牌匾——她仍然照老地方住着。<!-- more -->  
是以后来她想找借口削减下伺候人手都没人搭理，她那大哥更说了：“西海之内你还是公主。”惹得他们母后默默垂泪，她便再也不好提——不好提她并不是要自苦，只是想避人耳目罢了。  
是以再后来侍女们都当是这主儿图清静喜欢撵人，相互传说着伺候完无事要尽速离去。

这日晚饭毕又只剩下龙女一人独坐，自嘲过如今日子也同杨府四方院儿内相差无几她却甘之如饴，不知为何眼皮突然跳得厉害。她起身欲理残妆，殿门响处那人携清风朗星袭来，一把将她抱在了怀里。  
“你……你怎么突然来了？”这话问得委实没道理，他哪次不是突然而来，刀锋起舞的日子便是这样由不得他自己。  
龙女小手攀上他脊背，冷硬的铠甲抱在怀里有些硌得慌她却不想推拒。片刻后他直起身望住她，今儿个竟前所未有的郑重，回答她：“我想看看你。”

原是杨二郎试过宝灯便急急赶来看龙女。  
他身上沾染的山涧泉水还未干，混在海水里。千里奔袭微有喘息，等不及再多说一句，今天的吻有些急。

莲灯至宝妙法多，催动间浮光掠影，扰乱他心绪。  
那是未来吗？华山腹心光芒大盛，他身死道消相祭。  
可又怎么会，怎么会又见十里红妆，她再次嫁给自己？  
心头大恸停了呼吸，回过神来为掩停顿将她抱到桌上，从下面接近再亲上去。  
龙女万分关注于他怎可能将这异样漏看了去，捧起他脸庞眼眸带上忧虑：“杨戬，你怎么了？”  
“我……”喉头滚动眼神躲闪，“……我很快就能救你们出来了！救你，救三妹……”说到这儿甚至低下头去，“我仍能催动宝莲灯，我……”
龙女轻叹口气。

龙女抑下心中不安，手上稍稍加力，把那人面庞重抬起：“我一直相信你。”待看清他眼中小小的自己再俯身，将柔软的唇瓣送上去。  
柔软温暖的触感奇迹般地安抚住了天神，他渐渐抛开那些不安情绪，回应，与她唇舌纠缠一起。  
直吻到两个人都气喘吁吁，他蹭开她衣领往下，她轻轻说：“到床上去。”他这时才发现自己还穿着笨重铠甲，不由得笑了笑自己。

杨戬抱起敖寸心，行动间散了盔甲换一身红衬黑衣——是龙女亲与。敖寸心被杨戬抱在身前，只得双臂拢住他头颈双腿缠紧劲腰免得颠动中仰下去，他粗重气息沿敞开的领口吹到她心口，痒痒的，让人难自抑。  
她被杨戬慢慢放到床上，刚放下他就覆了上来，她腿心儿实已泥泞，但并不想催促他，只迎合着他的浅吻轻啄，浅吻轻啄间是道不完渡不尽的柔情蜜意。

当他进入她身体时蜜穴桃源早已做足了准备，进入的那一刻他紧闭上眼睛——这是他的习惯——龙女勾着他后颈抬头在他额上印下轻轻一个吻。紧致的甬道绞得杨戬腰眼发疼，循着本能往深处去。  
他俩少年夫妻千年为伴，早对彼此身体熟捻，他那凶器尺寸可观，龙女又体娇，总是他体贴她的时候更多一些，但今日偏生有些不甘，总想跟她更近些更紧些，想紧紧抱住她，想把她融入骨血里。  
敖寸心小穴被他撑满腰腹酸胀，但也不言语，反而轻轻晃着腰臀让他挺进得更加容易。  
吃到后面那硕大龟头顶上她宫口，终耐不住嘤咛出声，杨戬立马顿住撑起身来看她，龙女笑笑拿手轻拍他脸颊，叫他“继续。”  
将脸埋进她颈窝里，杨戬双手捧起龙女娇臀，抱得她腰背都离了床褥，她也伸双臂搂紧他。修长十指捏得她蜜臀都变了形状，狠命往那处按去，突破的同时在她肩头轻吻，疼痛和苦涩仿佛也随着化成了蜜。龙女咬紧下唇不声不响，指甲抠进他肉里，默默绷紧身子胸乳抵在他胸膛上压得扁扁的，偌大宫殿安静得只剩下他两个喘息和心跳的声音，和成一个频率。

桌上宝莲神灯微微闪烁着，床帐里天神龙女抵死缠绵渐腾起淫靡。  
杨戬粗壮狰狞的分身在敖寸心花道内纵横驰骋，一时连根没入，一时又退得只剩龟头被她含吮不放，带得嫩肉翻红盛开，带出汩汩蜜液流过山谷沾湿鲛绡溅到他身上去。  
龙女牙关渐开咿咿呀呀不成语，天神也粗重了气息。他忽地长哼一声，埋头在她肩窝处急急挺动，紧接着肉筋一颤，灼人浓精直入腹心弥散在她胞宫中。  
交代完两个人还兀自紧拥。他软在她怀里，被她揉着头发，两个人呼吸相缠久久不息。

好像过了很久，又好像没过多久，他一向不能待很久的。  
龙女心里自然舍不得他，后悔过百千次送他到那污沼中去，可悔之晚矣。在他看不见处轻轻抹掉眼角泪痕，故作松快语气：“我去看看水，一起沐浴吧。”  
他还埋头她怀中所以回答的声音闷闷的。本来答应得好好的当他睁开眼是龙女下榻远去的背影——他极少见她的背影——他突然控制不住自己，伸出手去。  
龙女还未趿好鞋子又被拉回了床上拉回他怀里。他靠在床头她坐在他腰间她问：“你不是该回去了吗？”他不回答她问题。  
她被他炙热目光盯得羞赧起来，更不消提她双腿间泥泞处他顶动着就快要滑进去。被他灼灼目光盯得心里毛躁起来，伸手欲遮竟被他扣住手腕双手反剪到背后，敖寸心整个人整条龙摊在他面前未着寸缕无遮无挡生起小脾气，高喊一声“杨戬”。

听得那声熟悉的“杨戬”他恍然回神忙松开手去。

龙女见那人眉头蹙起隐隐竟有哀婉之意，他语气也似哀求：“让我看看你……让我再好好看看你。”她还想再问可只出口一个“你”后话全被堵了回去。  
他舌尖往她口腔深处探寻，搅弄起软甜小舌，她几乎以为他想把她吞下肚去。下处也是不争气，他才刚进来她就一股股春水丢了自己。龙女扬起秀美下颌一头乌发披散开从肩头滑落垂到他胸口来，她舒爽地扭起腰，磨着他的铁棒磨着他的意志磨得他脚趾都蜷起。

皮肉撞击啪啪作响，直弄到月落西山，再不走就要来不及。

重又换回朝服重铠的天神依依不舍拉龙女小手轻吻吻：“你等我，我很快就能救你们出来了。”不知是说给她听还是说给自己。  
龙女笑吟吟点头答他一个“嗯。”  
天神顿住片刻突然凑到她耳边。  
“嗯？”不知道是什么话让龙女惊讶慌了神，“怎么突然说这个……”却被他又抱住，她也看不到他的表情，他也不让她再追问。  
他放开她便急急转身头也不回地离去。  
留她在原地。  
伺候她的宫人进来时只看到她满脸泪痕喃喃着“我自然……”不知道什么是下一句。
