title:	成不成
date:	2019-11-09
categories: 戬心短篇
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 残局番外
- 短篇
---

“明天成婚，还成不成了？！”
“不成了！”<!--more-->

“不成了”三个字仿若一记重锤夯在心上，一时间天地都失了色，万籁皆寂灭。也不知道在塘边站了多久，杨戬突然猛回头望向预备给他和敖寸心做婚房的西厢，紧咬牙根红了眼眶。
白天不是才说过的吗？
“过了明天，我就是你的人了。”
这就要变卦了吗？

西厢门被推开的时候，敖寸心正一边抹泪一边收拾行装，正抚摸着新娘金冠，委屈神伤，再一声门响杨戬已携一阵风将她扑倒在了妆台上。
“想走？”
敖寸心被他表情骇住一下子没及时应答，那人又说了。
“想走的话，就推开我。推开我走出去！”
敖寸心手撑在身后，刚慌不择处不巧正摁在了什么首饰上，初时还好稍久些就酥麻酸疼起来，带偏了她心绪，没提防杨二郎凑到她耳边偷了个香。
“你要是不推开我的话……”
那人低沉声音在耳边荡，她心也荡。回过神来时他的吻早落遍脸颊唇上。轻唤郎君轻展臂膀，颤悠悠扶上他肩头，拿不定主意该推还是拉，只用力抓住，攥紧他衣裳。

肩膀被龙女小手扶住时杨二郎整个人都僵，扑通通心如鼓擂，静待她若推拒，他定会控不住力道反击。若弄伤了她那绝非他本意，可让他放她离去，那也是绝对绝对不可以。
好在她只是扶住他，不进不退，犹犹豫豫。

他的吻爬过她细白颈项，滑进她领口里去。他的手一边搂定她腰肢，另一边拂开裳衣，探上她胸前细腻。那两团是如此柔软而又饱满，像熟透的水蜜桃，散发香气，引人食欲。

龙女被他边亲边揉，身体里涌起的欢畅熏得她迷迷糊糊起来，不由得轻声哼哼唧唧。
杨二郎心头乍喜，吞吞口水再问句：“你还走吗？”
他本是想问清她心意，但言语的不巧时机，敖寸心双眸猛然清亮回来，脱口而出一个“不”字，再想想换了说法，带着点哭腔，求他，“放开我罢”。

没来得及绽开的笑容凝固在少年郎脸上，言犹在耳——“过了明天，我就是你的人了”——若过一天是给你时间犹豫，那便不等了罢，现在就让我宿在你身边，住进你心里！

杨戬埋头在龙女颈侧胸前反复流连，敖寸心看不见他表情，也抵抗不了他力气，大红喜服被剥去，净白衬衫也离了体。她哭喊着“不要不要”，可他进来时早下了禁制，并没有第三人能听得到。

她裸露着的肌肤越来越多，她只剩下最后一片肚兜最后一条底裤，他动作还在继续。他伸了一指探进她下面，指尖挤进缝隙，温暖湿润的触感给了他安慰和底气。
“你说谎，你的身体并不抗拒。”

他暂时离开她身体。她看着他缱绻笑意一时入迷。
他放她在妆台上坐稳，擒住她玉白脚丫，从脚趾脚背再一路吻上去。
敖寸心仰头望着梁上缠绵双龙，哭没了声息。相识几年，她单知道他日常谨身守礼君子模样，却不妨突然面临这般情状。她隐约猜得到他的打算，可她不知道他心里到底怎么想她，也不知道自己是否能不介意。

他亲遍了她整个身体，他搂住她后颈抵住她额头，望进她眼底。他勃发的欲望将将停在门户之外，憋得他浑身肌肉打颤，乱了气息。
“你再不推开我，我可要……”
话未完龙女叹气挺身，杨二郎霎时脑中空白口中连唤她名字。深入处又热又软，心底下又酸又甜，他几乎落下泪来。惊讶和幸福不知道该怎么表达，只好循本能拥住她，亲吻她，撞击她。

毕竟破瓜之苦，起初是有一些些疼的，还有似幻似真若有若无的一丝丝血腥气息。后来她听见他笑着在她耳边追问：“现在你还要走吗？”她抿嘴不答，他一阵急躁重了分寸，出口的全成了“嗯嗯啊啊”，两个人都被新鲜的快感带到了云上去。

“寸心，我是谁？”
“杨戬。”
“我是你什么人？”
“嗯……啊！是，是寸心的夫君啊——”

响亮的亲吻和撞击声作为奖励，一气抽插几百下，泄进最深处去。拢顺她长发亲了许久，贴近她耳边正打算说“这样的好我只对你”，院子里传来惊声犬吠——
“主人！主人不好了！狐妹上天去了！”

杨二郎被人推出温柔乡中，衣裳塞进手里。
敖寸心急急催他：“快去！”
