title:	馋
date:	2020-06-20
categories: 戬心短篇
tags:
- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 短篇
- 车
---

有道是开了荤的猫儿最馋<!--more-->，天刚擦黑，敖寸心刚卸了钗鬟正铺床，不防那人悄没声儿就闪了进来，悄没声儿关紧了门扇，悄没声儿行到她身后将她抱了满怀。
“啊！”龙公主一时被惊到发了短促一声喊，扭头看果是那浪荡人，一拧身转半圈抬手就锤他：“杨戬！你做甚！？吓死我了。你不是在跟梅山兄弟喝酒么？！”
杨二郎笑嘻嘻拿胸膛接了夫人粉拳，拿下巴蹭蹭龙女眼角，道：“他们自喝他们的。”再道：“我来看看你。”话说着手上加了点儿力道，连龙女带自己就滚到了还没铺完的床榻上，又惹来龙女拧他臂膀，只是下一瞬便见龙女僵住了身子。
原是这一滚她那下处正坐在郎君胯上，正感觉到小郎君斗志昂扬。
眼见着龙女双颊渐腾起红云，杨二郎心下暗乐又勉自矜持只肯弯弯嘴角，再一转心思坏心眼儿地耸耸腰送送胯想再逗逗她，却被小殿下发了性儿一口咬在了肩头上。
龙女咬下去时是真的恼得牙痒痒——天刚擦黑就来这一夜还让不让人安歇——咬实了又立刻后悔心疼起来，赶忙扒开他领口做势要探他的伤。
这厢龙女全神贯注去看有没有留下自己牙印，而杨二郎不老实的双手已在她身上做起怪来。
“杨戬～”公主娘娘语调腻腻的尾声打了好几个转儿，杨二郎咽咽口水截住她话头：“怎么只你扒得？我扒不得吗？”

扒得，自然扒得。全扒光赤条条缠在一起才欢畅。

敖寸心到底没将那露骨的心声往外讲，只一边抽抽嗒嗒哼哼唧唧一边也加把劲儿扒回去，只是细葱般纤纤十指显然不如拿惯了刀兵的双掌高效，她才勾散了他领口，他已经撕开了她和他的裘裤下裳。

“好寸心，我进来了。”

进了那人间极乐处，灵肉桃源乡。

他甫一挤进门户，便得温热肉壁缠上，他加力一寸寸推进，那肉壁也一下松一下紧着急忙慌往深处吞。吞到底他停了停，他身上的人儿竟不耐起来，扭扭腰摆摆胯耻骨在他精囊上摩擦，激得他血气上涌连着那话儿又涨大几分，那挑事儿的小娘子这下看起来可安生了，只他知道她下处的浪潮有多汹涌多澎湃多把人魂儿绑。

“哈啊……”第一阵潮退下，她手撑在他精壮的胸膛上还在喘息，他开始颠动了。先轻点慢点，松动了她的甬道，流出许多水来，再就着这淫水的滑腻更快更深往里冲。这下总算是将尺长的凶器连根没入，那龙女登时紧了臀腿便要弹起来，杨二郎眼疾手快搂定她一挺身，改了个胸贴胸对坐的姿势，把人儿紧紧箍在怀中，龙女下处不得纾缓只能拼命绞紧他憋得自己浑身颤，剩下两只手还有活动余地全用来糟蹋他衣裳了。
这阵儿劲儿过后，杨二郎的上衣就不大能看了。

“干脆脱了吧。”
“夫人也脱吗？”
“……”
“……”
“嗯。”

脱下锦衣绸服，将肌肤抚弄，唇舌亲上。
毕竟新作妇人，还有些未褪尽的羞怯，龙女心下是欢喜的，但亲起郎君来还不太放得开，奋力挣开他搅进来的舌头，然后似是又觉出些寂寞，又在他唇角耳畔四处啄四处游荡。
杨戬闷闷笑一声，由着她试探由着她动作，他只把紧她两片娇臀，一下下揉捏，一下下浅弄深肏。果然没多久龙女就顾不上撩火了，将他头颈搂紧发一声喊，立时一股热烫浇透了小郎君头上身上。

杨戬起身将有些脱了力的龙女放到床榻上，贪恋她温度不舍片刻离开，只就近放在床边，他还站在地下就继续了，竟无意间发现龙女平坦小腹被顶起来随他动作微微起伏着。龙女注意到他视线的方向也觉察到了这微微的起伏，伸手本想遮挡下却被人捉住硬摁在那处。
“你摸摸。这是什么？”
敖寸心已经没办法分神去回答他了。里里外外的挤压下她只觉得快感像烟花般从小腹深处炸开，铺天盖地几乎淹了灵海，等她总算回过神儿来时候又要面对被她的快感溅湿了大片的人的讨伐。
“你都把我弄成这样了，可不能撇下我不管。”
那人前强硬不折的郎君在她面前示弱，她嘴硬说他是“耍奸卖乖”心里却也馋着同他一起，再寻欢作乐。

果然一夜酣战，窗外鸟儿都开始叫了。
杨二郎扯过锦被将龙女和自己裹在一起，捋捋龙女鬓角，印个吻在她还湿哒哒的额头上，仍似意未尽：“夫人，明儿我们再换个什么姿势试试？”
龙女可累坏了，嘟嘟囔囔“唔……下次的事儿，下次……”还有“再说”俩字没说完，已彻彻底底睡过去了。