title:	【星星的碎末】2
date:	2020-12-25
categories: 星星的碎末
tags:
- 美少女战士
- EB
- 安迪米奥
- 贝尔
- 未来
- 清水
---

祭司小姐不理会身后的挽留一路小碎步越走越快差点儿就跑起来了，一路回到了她位于神殿东侧的小小的寝室里。她关起门背靠着门扉，没有点灯，就这么在昏暗中站立着，把怀里的书越抱越紧，然后，有几颗泪珠落下地来。<!--more-->
她是祭司，从她记事起大家都告诉她，她是雅雷史安的神女，是将来要继承艾里奥斯教宗之位的候位者。她一直接受的都是神学教育，一直，全部，她不像安迪米奥那样有专业的导师们以及被允许接触各种各样的知识。小时候她也曾问过，可得到的只有梅南特婶婶们冷冰冰的"神女不需要"作为回应。
她不是自愿被安迪米奥看轻的。有谁会愿意被心上人看轻呢？

少男少女的情绪为着点儿芝麻绿豆大的事儿波动，成年人就需要些别样的刺激了。

下课后的费西达老师怀揣着对化妆舞会的憧憬，哼着小曲儿，打开通讯器。
----寂静。
----空白。
优雅的费西达大人优雅地关掉屏幕，盯住地底电梯轿厢顶部的"星空"----当然是使用灯光模拟的----开始放空。即便这是汇集了地球上最高科技的最高速的电梯，从雅雷史安到水晶东京仍然需要四十五分钟----这速度每每都要浇透他向往文明世界的心情。

嘀----
嘀--嘀----嘀--------
第一声之后通知声很快此起彼伏绵延不绝，费西达好看的嘴角浅浅弯起----我果然还是水晶东京最受欢迎的仔儿！
----才怪哩。
从一条条认真看到一目十行划过去，费西达脸都快绿了。他认真回忆了昨晚上网瞎逛时有没有适时打开隐私模式，又为今天上班前刚送到家的V型智能歌姬买贵了不少而咬牙切齿。一路快滑到底了终于看见个活人，刚点开还没看清，发消息的人的语音通话就切了进来："喂？老师好呀？大忙人呀？我的消息都不回？不是你求着姐去接你的嘛……"
费西达深吸口气尽量让自己的声音平稳一些："闭嘴先听我说！首先我刚下课，刚刚看到消息！其次，是你说正好顺路我才答应坐你车一起过去的！"
两个人又争吵了一阵，最后还是米娜先让步了："好了好了，算你对好了吗？我马上就到雅戈泰中心站了，你快一点。"
"你这要求最好去跟火野家的呆子提！"费西达说完不待米娜回话，干净利落挂掉了通讯器。

刚从雅戈泰主站背后的VIP通道升起，一辆哑光银色的迦楼罗飞行器恰恰好停在费西达身前。他上前一步飞行器自动打开门，他步入后又悄无声息关上，米娜松开刹车，速度便瞬间提升起来，只几秒就汇入了川流不息的高空车道。

----虽然外型是极为普通的飞行器，但内在当然是与水晶东京王室公关负责人相衬的顶配，从窗外飞速后退的景色和费西达手中波澜不惊的咖啡就可见一斑。
飞行器开了自动巡航，米娜装模作样看着前方，更多精力投入在了偷瞄费西达动作上，看他抿了第一口，默数三下，问："味道怎么样？"
"还可以。"费西达回答得不怎么走心，天知道他为什么每次喝米娜做的饮料都仿佛失去味觉一般，而她又总会追问。说好喝的话还要说出哪里好，说难喝又会招来一顿拳脚，给出个不上不下的评价可能是他唯一的选择了。

当费西达和米娜相偕出现时，舞池中所有的人都停下了脚步，将目光投注在他们身上。在他二人开始四下微笑着点头致意时，这些人里便有一小半三三两两结队离场，各寻僻静处交易，还不忘骂一句："怎么是他？！怎么又是他？！米娜怎么总选他做舞伴呀！"或者，"我以为首席科学家会有点竞争力的！"

不管人们为着自己的选择开心还是不开心，米娜本人看起来应该是很开心的。她本就长得很像她的母亲，只除了一双灰瞳继承自她的父亲。现下借助一副碧蓝色的隐形眼镜和高超的化妆技术，简直宛如爱神本尊降临此间，几乎会场里所有男士都来向她敬酒，再借机恭维两句，而她亦来者不拒，雨露均沾。

又喝空了一杯红酒，待面前的中年男人走开后，米娜身形晃了晃，软软倚在了一直站在她身边的费西达身上。
"你再海量也架不住这么喝啊。意思意思得了，干嘛要喝完。"费西达从米娜手上抽走空杯子，另一只手稳稳把人撑住。
"他是金木樨星的大使，面子还是要给的。"米娜小声解释着，氤氲着酒香的吐息喷在费西达下巴上，痒痒的。
"帮我倒杯茶好吗？"米娜用轻易不示人的软糯声音请求道。
费西达自然不会拒绝，将米娜安顿在靠窗的坐席后他快步去往厨房的方向，跟一个迎上来的侍应生交代过后便站在原地等待着。

"前辈！"伴随着违和感满满的低沉嗓音配活泼语调，一个银色的大块头横插到费西达面前，阻住了他投向米娜的视线。
"说多少遍了改一改你说话的语调好么，海莱特。"费西达揉揉额头侧身半步却没能突破肉墙遮挡，想想等水来了就可以回去了，便暂时放弃了。
被唤作海莱特的年轻人下意识做了个鬼脸吐了吐舌头，又意识到不妥轻咳两声正了神色，小声应了句："是，前辈。"
侍应生端来了热水，费西达一边接过一边跟年轻人客套："找我有什么事吗？"
海莱特谨慎挑选着语气说出了他来打招呼的本意："我下周就要去雅雷史安了，想问问前辈，有什么要注意的么？"
"讲话别那么跳脱。"费西达小声谢过侍应生后略带敷衍地回答了海莱特的问题，正要举步又顿住，略微思索了片刻，抬眼看向海莱特碧蓝的眸子，这次是郑重的叮嘱："其实顺其自然就好，毕竟你要在那边常住的。"

海莱特再三谢过后离开了，费西达站在原地目送他离去，不知道在想些什么。当他终于收回目光的时候他慌张了，刚刚他离开时好好坐在椅子上的姑娘现在却无处可觅。

最后费西达是在一处僻静的阳台上一张洒满月光的躺椅上找到米娜的，找到米娜时杯中的水已经凉透了。
昏睡中的姑娘迷迷糊糊一个劲儿要水喝，费西达挣扎了片刻，仰头含了一口。

这次的饮料，好像甜甜的。