---
title:	纵容
date:	2022-06-03 08:00:00
categories: 青法
tags:
- 青法
- 其他
- 车
---

### 【端午三连之其一】

亿点点私设。锅让飞霞道长帮我们背了。<!--more-->
—————

“好点了吗？”
男人低沉的声音在耳边炸响，似一道惊雷破开鸿蒙，青蛇自混沌的识海浮起，睁开眼环顾四周，她还是在金山寺囚禁她的禅房内，但异样的是她竟被那人搂抱在怀里，更不可思议的是，他遒劲刚强的物什正深深埋在她体内，激烈地冲撞着，而他凉薄的菱唇又擦过她脸颊，给予温柔的抚慰。

这是在做什么？
不是要正午曝晒寒潭浸泡吗？
这又是在做什么呢？

“好点了吗？”
没等到回答法海又问了一遍。青蛇闻言閤了閤眼，羽扇般的睫毛好像扫在他心尖尖上似的。
“好一点了。”
她回话的声调还弱弱的，但脸色已经红润起来，又能完整说完一句，想来已然好转，他拿大掌覆上她光洁的额头，热度也退了些。他悬着的心总算落回胸腔——虽然她恶贯满盈，但，毕竟上天好生之德，他不想她死的。

大雄宝殿前香火鼎盛人烟沸腾，这后院里的小小禅房却只他们两个，纠缠着。
今日端午他大德高僧不在殿前扮成人模狗样，竟来寻她开心么？

青蛇恢复了几分力道就想挣脱，偏偏下处湿黏更滑在一起——
“唔，嗯……”
——便宜那阿物直戳花心送她平步青云忍不住仰头长叹，迷蒙里好似想起来些什么——

……
“我把那道士赶走了，以后我亲自来送吃喝。”
……

——他来时的第一句，是在说什么？
已经显出的半截儿原形又是怎么幻回双腿在他腰后交叠着？
转转眼珠回忆下，偏头去看撒了一地的饭菜还有小坛已经淌空了。
你意思是，那雄黄酒不是你给的？

突然就委屈起来，落下泪了。

想起来接过酒坛时止不住的瑟缩，那人明明说“大师让我给你”。
心底有个声音在嘶吼：“他骗你呢。他欺你辱你，青蛇啊，你还心存什么幻想呢？”
可丁香小舌同他缠绕过后出口的成了：“张青三生有幸，与大师同修欢喜佛。”

明媚笑容晃了谁的眼，泪珠在谁腮边挂着，又是谁和谁唇齿间还有亮晶晶丝线牵引着？可是——
——她怎么叫我大师了？
法海只觉得胸口莫名发酸，差点儿便要落荒而逃，又怕被她看轻看清，一时便愣怔住。
愣怔着由着青蛇反守为攻扑上来一通耸动，她的花道黏腻温热吮得他胯下金刚更形强硬，如丝媚眼在他身上缠绕过，再凑近他耳边轻吹口气，唤一声“宝哥”。

他突然伸手擒住她细弱的腕子——

是了，便再做一次你的宝哥。记得你说过和我双修可以大增功力……

——擒住她腕子把女郎翻身背对着。

自后方再肏进去，只大刀阔斧进出不再看她眸色。

蛇妖媚骨天成腰肢柔软女穴自也是极品，粉嫩嫩泛着莹润光泽，绵软的穴肉将他紧紧包裹，他往后退时她紧紧含住紧紧巴着，猛送进去她哭着喊着让他忍不住顶进最深处再缓缓研磨。
淫水爱液自交合处溢出又滴落，打湿禅房里薄薄的被褥，她唇角微扬，笑着。
装痴卖傻道一句：“宝哥，我也给你生个孩子，好么？”
猛然的深入猛然的快感激得她两股战战腰背反弓干脆被他捞进了怀里，抱着。

？你不会，当真了吧？

她什么时候被剥光的？他微微粗粝的大手从她胸口拂过，将圆圆红樱夹在指缝里亵玩着。
粗长的玩意儿整个连根没入她体内，热热的手掌滑下来在她被顶得微微凸起的小腹上轻揉慢按，惹得她忍不住发长长一声喟叹，果然还是喜欢被他血肉填满的感觉。
牵过他手掌再往下带一些，来，试试摸摸这里，啊，对！就是这里！是不是更榨得紧了！
前后夹击内外交困快感逼仄，她将自己的弱点都送到他手上换取极乐。
里里外外都被抚慰得妥妥贴贴，昏昏沉沉全由他带着。这一刻红尘远去恩仇似也全消失了，有温热贴上她颈边可肩头怎么又有几滴凉凉的？是谁在说，“可我们，回不去了。”

再睁眼夜深了。
带了好些日子的枷锁现在没有在她腕上拷着，转过身摸一摸，身边枕席温热可他不在这里了。

不过法力确实恢复了一些。
