---
title:	罗汉
date:	2022-06-03 23:55:00
categories: 青法
tags:
- 青法
- 其他
- 车
---

### 【端午三连之其三】

那日青蛇肚痛法海搂着她连念了两个时辰地藏菩萨本愿之后，已经七天没敢再碰她了。<!--more-->
倒不是躲了七天，这期间他仍然天天送饭天天见，只是再不敢越雷池一步。这七天眼看着那蛇女的肚子一天天变大，到昨日已十足像要临盆的模样了，这让法海确认了她确非如白蛇那般孕育了凡胎的同时心里又隐隐有些不是滋味儿，细究之下竟像是有几分失落，他自己也不甚了解。不过这些他面上均未显露出来，倒是送的饭菜丰富了一些，今日更是不厌其烦做了道罗汉斋。法海拎着食盒站在小禅房门口踌躇了好片刻，直到突听得屋内传来一声极力压抑又压抑不住的娇啼，心下一紧忙推开门。
只见得他的青儿痛苦地在床上打滚，半人半蛇。

那青蛇一肚子的蛇卵成型后卵壳坚硬磨人，亟待排出，此时正自难耐间突觉得有风吹过，勉力半撑起身子去看，见得和尚呆愣愣站在门口，直如前殿里泥雕木塑的罗汉，食盒也掉在地上。

“你走！”

法海刚被女子嗔怒娇喝唤回神思，就有碗口粗青鳞大蟒甩尾巴打过来了。展双臂接在怀中再轻轻撇开去，抢上前两步把她搂近再轻轻告诉她。

“青儿莫怕，宝哥来了。”

青儿？宝哥？！

张青眨眨眼直欲落泪，但肚腹和下处一阵赛过一阵的疼痛让她说不出完整句子，只能攥紧他衣襟不住口地唤“宝哥”。

法海探掌贴上青蛇单薄的脊背，渡去真气，渐渐见她似乎好受了些。
她好受些一开口却让他更不好受了：“你快走，不要看。不要看我现在的样子……”只能干脆噙起红唇堵住后面更锋利的。

上处砥砺缠绵却缓解不了青蛇腹内坠痛，她眉头绞得愈发紧了。法海既见暂时安抚住她情绪，也恋恋不舍地放开樱唇，欲撩开她衣衫时她又好一阵拧动，要他紧搂住箍住她双臂，还在她臀上大掌拍一下，她才不得不服帖。
法海这边撩开她衫裙探看，那边青蛇更将头深埋在他颈窝。衫裙下先剥出了高耸膨满的腹部，形状不似前些天圆润，他掩住心悸再往下，见鳞片渐渐多起来，然后他就看到在一圈青碧鳞片间又有一小团软肉白白的带点点粉，翕张着抖动着，有些淡黄色的黏液拉着丝挂在洞口，时不时还会挤出来一些。
法海直勾勾看着那新奇的小穴脑内多少有些放空了。突然肩头一痛回过神察觉是青蛇细密的小牙啃上来了。再回头她腰腹肉眼可见地挛动着，有圆圆白白的从那小穴探出头来，他刚伸手过去恰好接住——是一枚蛇卵，他一手都难掌握，小心翼翼托稳了，转移到床内侧。

放好了蛇卵回过头拿袈裟替她擦去额上汗水，青蛇恍惚间抬眼见着这人平静又虔诚的神色，亦不知心下滋味如何。

平静的时光总是易逝，又一枚蛇卵降入产道落进骨盆巢窠，男人执起她手任她紧紧捏着捏得骨节泛白，还低头在她额角轻吻着。

床上圆圆白白的蛇卵多起来一颗接一颗，蛇女肚腹渐空渐渐瘪下去了。
还剩下最后一个。
她却似力气有竭好几次才刚露个头，一口气没接上又直接滑回去滑到底，倒撞得她抖若筛糠。

“别急，慢慢来。要不……”想说先吃点东西，目光扫过去食盒跌落在门口碗碟都打翻了。闭了口再暗渡几番真气，拿法力助她渡厄。粗砺的大掌热热的，温柔地按揉着青蛇柔软的小腹，这一次有了外力助推，最后那颗调皮捣蛋作孽的蛇卵终于一点点一点点往外来，原来这颗特别大些，在洞口又卡住，将小穴周围的褶皱撑得全展平了，她下意识挺动腰腹却全然不起作用。
“青儿忍着些，”大掌覆上她脸颊搂着她再把她脸贴向颈侧，“疼的话就咬我。”话说的同时出手迅捷只听得轻轻“啵”一声，下一刻蛇女的毒牙也穿透他肉与血。

<br/>

昨日相拥而卧时他两人间还拥着好些，今日床榻空荡荡。
“昨天谢谢你了。我每次月事都好难熬，这次多亏有你……”
“不必客气，来尝尝我做的素斋，这道叫十八罗汉……”

情爱淫欲乐少苦多，到底抓得住么？

<br/>

---

关于标题：阿罗汉，又称自觉者。
关于结尾：人类女子月经例假原理 + 蛇类一些特性的捏合。
