title:	【残局】第四回 峨眉孙悟空
date:	2020-09-29
categories: 残局
tags:

- 宝莲灯前传
- 戬心
- 杨戬
- 敖寸心
- 孙悟空
- 残局
---

古有四大部洲：曰东胜神洲、曰西牛贺洲、曰南瞻部洲、曰北俱芦洲。东胜神洲海外傲来国有一花果山，乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。山上仙石受天真地秀日精月华，孕育仙胞，产一石猴。敢上灵霄踏御座，号为齐天称大圣，五行山下定心猿，西游路上修正性。现如今成了正果，曰斗战胜佛孙悟空。

这斗战胜佛在大唐麟德元年二月初五的夜里，隐在长安上空一朵乌云头上，静静看大雨如注淹皇城。<!--more-->

解锁了记忆的龙女没能从少年口中听到期盼的话，泪水不息，便化成了这场雨。
暴雨中粉色巨龙腾空起，竟连得了正果的广力菩萨都拦不下，这会儿换了他那师父，那如来座下的二弟子金蝉子挡着，一边金刚手段，一边唠叨不休。悟空离的远，听得断断续续的，“……真君泉下有知必也不愿看你这样折损自己……”暗自哂笑这老和尚哪壶不开偏提哪壶，果然那龙女闻言猛地挣起来，她声音倒是足够大所以他听得十分清楚，那是盈满了悲伤和失望，是将对自己的无能为力的愤慨爆发到极致的怒吼，她说：“他再不会知了！”

百年苦易满，万劫太极长。
一劫便是一世界，万劫不复哪怕仅如字面那也是再也不见了的意思。

龙女哭累了，老和尚又念起经来：“真性有为空，缘生故如幻，无为无起灭，不起如空华。此心妄心非真如，见性不灭不动摇。因缘和合，虚妄有生。因缘别离，虚妄名灭……”经文幻化出绵延不绝的金色咒链直往龙女耳朵里钻。大约过了三刻钟左右，许是被他烦透了，反正不像是被说服了，不过确实不闹了，幻回原身一摆尾，往西南去了。

大圣收了皂雕旗，落去三藏身边。
“念那么些经，你自己服气吗？”
不待他师傅回话，一个筋斗也翻走了。

雨彻底停了，东方泛起鱼肚白。玄奘和尚从记忆中抽离，正欲落下云头，忽闻一片悲泣声，是从大慈恩寺的方向传来。无奈闭目合什，念一声“阿弥陀佛”，径投灵山去了。

大明宫中，蓬莱殿前。
武团儿手捧素书行来，步履甚急，到阶下略作停顿匆匆整理过仪容，以虽仍慌张但相对从容些了的步伐趋向武皇后身边。
“雨停了。”武皇后一丝不苟的鬓发一点也不像在此处站了整夜。
“是。”
“说吧。”她转身的一瞬太阳恰好跃出地平线，为她披上光芒，宛如神祇临世间。
武团儿一晃神儿，再回魂已经被抛下了好几步，忙小步跟上，将素书捧过头顶，回道。
“奴婢有负使命，未能请得大师入朝。玄奘大师他已经，圆寂了。”

离开长安的敖寸心起初飞得甚急，而后渐渐慢了，但再怎么慢悠悠行云，也总是有行到的一刻。在灌江口城外按下云头，学凡人步行，一条条街逛过去，只二十余年，所以记忆中的店铺大多还是老样子，就是不见了她买小孩衣裳的那家，也未曾留心，以为，许是迁走了。

灌江口地界儿不大，半日间行遍全城，闭着眼都能走到家的。
站在杨府的牌匾下十几次吸气又泄掉，终是心一横，双手前递推开门去。
没有尘味扑鼻，还沁梅香暗袭。
敖寸心双脚却比行在城中时更缓更慢了。

踏上前院高台，这里曾宾朋满座，曾夫妻对酌，曾荒唐过。某年冬天落了薄雪，我画个你，你画个我。
踱过九曲小桥，此处曾借衣掩情，曾同喂锦鲤，亦曾亲昵过。夏日炎炎暑气热，聚水做荫再散荫成雨，打湿你我。
最熟悉是通往正厢的连廊，一千七百年日日走过，尽头这扇门后，常见郎君端坐。

红泥小火炉，水沸了，茶香了，泪滴在地上。
“斗战胜佛兴致不错。”敖寸心扯扯嘴角，权当笑了。
案后俊俏男子拧眉挠腮，不甘心问句：“你怎么知道是我？”
到矮柜里拿了个胖陶罐，再到案边跪坐，龙女揽近黄釉杯壶，泼尽残汤，重温过。
“后来那几年他新寻了蒙顶茶，那毛峰是准备扔了的，我才放在最外面。”总不能说当年认错后有人特意强调过，便借手头物什扯个谎，接茶的毛猴吃人嘴软也不好更多追问着。

安安静静吃了三遍茶，猴子坐不住了。
“峨眉山俺老孙洞府此去不远，海鲜妹妹若是在家待得无聊尽可以去找我。”
敖寸心点点头，笑意不达眼底，直让成了佛的石猴也叹情之所至，无意间流露出的竟如另一人习惯动作。



……未完待续

---
第一段化用自西游记第一回；
“百年苦易满”、“万劫太极长”取自《李白·短歌行》；